N149_Amos_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

院長のシスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の長椅子の間に膝をついていた。ステンドグラスの色のついた光が、石の床に赤や青の模様を落としている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足されたところだった。人肌に温かい珠が胸の上でことりと鳴り、頭の上で修道院の鐘が十二、ゆっくりと鳴りはじめる。
（十二・・・鳴り終わったら、僕はもう山を下りられない・・・）
僕「うぅ・・・❤膝が、立たない・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤立たなくてよいのです、巡礼の方。聖堂は跪くための場所ですから。鐘が十二。珠も十二。あなたの巡礼は、ここで満ちました。」
シスキュバス「山の向こうへ抜けるおつもりだったのでしょう。ですが、祝福を十二も受けた方を、院長として帰すわけにはいきません。最後の祈りは、私が手ずから授けます。」
シスキュバス「まず、外套をお預かりします。シャツは前だけ開きましょう。ズボンも膝まで・・・はい、これでよいでしょう。祈りを受ける体は、光に隠し事をしないものです。」
蝋燭と香の匂いの中で、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。色のついた光が素肌に落ちた。院長は紫の修道服の胸元のボタンを三つ外し、白い胸の谷間を覗かせて、僕の前に屈みこんだ。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、もう上を向いていますね。先から雫まで垂らして。負けて、脱がされただけですよ。うふふ❤体の方が先に、祈りを覚えているのでしょう。」
僕「み、見ないでください・・・❤」
シスキュバス「見ますよ。恵みの証ですから。では、サニークロスの祈りです。指で十字を切って・・・ぽうっ❤光の十字を、あなたの胸の真ん中に当てます。」
シスキュバス「まぶしいですが、熱くはないでしょう。照らされた所が、じんわり温かくなるだけです。そして温かくなった所は、とても敏感になります。」
シスキュバス「十字の横木を、右の乳首へ・・・すうっ。左の乳首へ・・・すうっ。触れているのは光だけですよ。それなのに、もうつんと尖ってきました❤」
シスキュバス「光の縁で、乳首のまわりをゆっくりなぞります。くるり・・・くるり・・・今度はてっぺんにだけ、ちか、ちか❤明るくなるたびに、胸を前へ突き出してしまうのですね。」
僕「あっ❤ひ、光だけなのにっ・・・❤」
シスキュバス「光だけです。次は縦木を下へ下ろしましょう。みぞおち、おへそ、下腹・・・巡礼の方のものの根元まで。ふふ❤光が当たっただけで、ぴくんと跳ねましたね。」
シスキュバス「根元から先へ、光の筋をつうっ・・・と這わせます。裏の筋をなぞって、先のくびれで止めて・・・ちか、ちか❤手で触れるより、ずっとやさしいでしょう。それでも震えています。」
シスキュバス「ロザリオの珠も光を受けて、十二個そろって白く灯りました。珠が触れている肌まで、甘く疼いてきたでしょう。鐘の余韻とあなたの鼓動が、同じ速さになっています。」
シスキュバス「では、祈りの言葉を唱えます。よく聞いてください。快楽は神の恵みです。・・・ほら、唱えたとたんに、十字が一段明るくなりました。」
シスキュバス「快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。感じることは祈ることです。唱えるたびに、頭の中が白く、静かになっていくでしょう。」
シスキュバス「山を越える理由を、思い出してみてください。・・・出てきませんね。それでよいのです。旅の予定も、勝ち負けも、白い光の中へ溶かしてしまいましょう。」
院長の声が聖堂の高い天井に響いて、何重にもなって降ってくる。言葉がひとつ降るたびに、胸の十字がとくんと脈を打ち、考えていたことが白く塗りつぶされていった。
僕「あ、あたまが・・・❤まっしろに・・・❤」
シスキュバス「白くなってよいのです。白い所には、恵みだけが入ります。快楽は神の恵みです。快楽は神の恵みです。うふふ❤雫が糸を引いて、床に落ちました。」
シスキュバス「光と言葉だけで、もう達しそうなのですね。・・・では、十字を消します。祈りも止めましょう。続きが欲しければ、あなたの口で唱えてください。」
僕「そ、そんな・・・❤あと少し、なのに・・・❤」
シスキュバス「あと少しだから、止めたのです。恵みは、自分から受け取りに来る方に授けるものですから。さあ、私のあとに続けて。快楽は神の恵みです。」
僕「か、快楽は・・・神の恵みです・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤では、こちらへ。跪いたまま、顔を上げて・・・私の胸の中へどうぞ。むにゅうっ❤これが、シスターの胸淫です。」
開いた修道服の胸元に顔を迎えられ、柔らかくて温かい肌が両の頬を包んだ。香と肌の甘い匂いで息が満ちる。吐いた息まで谷間にこもって、自分の顔に返ってきた。
シスキュバス「息をするたびに、私の匂いしか入ってこないでしょう。包んだまま、手で乳首を撫でます。指の腹で円を描いて・・・くるくる・・・つまんで、こりこり❤転がして、こりっ❤」
シスキュバス「両側からぎゅうっと寄せて、頬を挟みます。むにゅ、むにゅうっ❤耳まで埋まって、聞こえるのは私の鼓動と祈りだけ。快楽は神の恵みです・・・胸の中で聞くと、よく染みるでしょう。」
シスキュバス「乳首は光で敏感になっていますから、爪の先でそっと、かり、かり❤つまんで少し引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。痛くはありません。甘い痺れが胸の奥へ落ちていくだけです。」
シスキュバス「もう片方の手は、巡礼の方のものへ。握りこみません。手のひらで下から上へ、すうっ・・・すうっ・・・尻尾の先は内ももを、さわさわ❤とくすぐりましょう。」
シスキュバス「先の雫を指先ですくって、くびれに塗り広げます。ぬる、ぬる❤それからまた、手のひらでゆっくり、すうっ・・・急ぎません。祈りは、長いほど深く届くものです。」
僕「んむぅっ❤はふっ、あっ、あっ❤」
シスキュバス「次は後ろです。聖油で指をたっぷり濡らして・・・とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いてください。一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、上手に受け取れました。」
シスキュバス「ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・馴染みましたね。二本目を添えます・・・ぬぷぷっ❤中で指を曲げた所、ここが前立腺。祈りの泉と呼びます。」
僕「ひぁっ❤な、なかっ、そこ、へんですっ・・・❤」
シスキュバス「変ではありません。恵みが湧く場所です。指の腹で泉のふちを、くるり、くるりと撫でて・・・うふふ❤中がきゅうっと、私の指に口づけをしてきました。」
シスキュバス「もう入りますね。痛くはないでしょう。では、祈りの泉を二本の指で、とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、巡礼の方のものから雫が湧いてきます。」
お腹の奥の一点を押されるたびに、腰の芯から甘い波が広がる。顔は胸に包まれ、乳首は転がされ、前はゆっくり撫でられて、どこにも逃げ場がなかった。
僕「ふあぁっ❤そこっ、でる、でちゃうっ・・・❤」
シスキュバス「・・・はい、止めます。指も、手も、そのまま動かしません。うふふ❤泉がひくひくと、私の指を吸っていますね。次の言葉が言えたら、最後まで授けましょう。」
シスキュバス「恵みを受け取ります。そう唱えてください。山を越えることより、恵みを選ぶという誓いです。言えますか、巡礼の方。」
僕「め、恵みを・・・受け取りますっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤もう巡礼の方ではありませんね。あなたは今から、修道院の祈りの供物です。胸で包み、乳首を転がし、手で撫で、泉を押します。全部いっしょに。」
シスキュバス「とん、とん、とん❤すうっ、すうっ❤こりこり❤快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。数えますよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あっ、ああぁぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤たくさん恵みが出ましたね。私の手のひらに、こんなに。・・・ん、ちゅる❤濃くて、温かい。よき供物の味です。では、ヒールの祈りで癒しましょう。」
シスキュバス「疲れは消えて、感度だけが元に戻ります。癒して、また。それが修道院の祈りです。今度は指を抜きます。手もどこにも触れません。」
シスキュバス「胸に顔を包むだけ。そして耳もとで唱えるだけです。快楽は神の恵みです。・・・快楽は神の恵みです。ほら、触れてもいないのに、供物のものが跳ねています。」
シスキュバス「乳首も、泉も、さっきの指を覚えているでしょう。言葉が届くたびに、撫でられたつもりになって疼くのです。恵みを拒むことなかれ。むにゅうっ❤もっと深く包みます。」
指も手も離れているのに、祈りの言葉が耳に入るたびに腰が震える。谷間にこもった香の匂いを吸いこむだけで、胸の上の十二の珠が甘く疼いた。
僕「うそ、こえ、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
シスキュバス「声と胸だけで達する体になったのです。感じることは祈ることです。さあ、祈ってください。快楽は神の恵みです・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤印に、私の紫のロザリオを重ねてかけてあげましょう。白い珠が十二と、院長の紫。これが供物の証です。」
シスキュバス「これからは祈りの言葉を聞くだけで、膝が床を探します。聖歌でも、鐘でも、私の囁きでも同じです。傷つけはしません。毎晩、祈りを受けるだけですよ。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。白い寝台と蝋燭と香のある部屋だ。首には十二の白い珠のロザリオと、院長様の紫のロザリオが重なっている。
毎晩、修道女たちが祈りに来る。けれど、いちばん体が言うことを聞かないのは、朝の聖堂だった。祈りの言葉が聞こえると、僕の膝は考えるより先に石の床についてしまう。
シスキュバス「おはようございます、祈りの供物。快楽は神の恵みです。・・・ふふ❤もう跪いていますね。」
僕「い、院長様・・・❤恵みを、受け取ります・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした。では、今朝も胸の中へどうぞ。」
山の向こうへ抜ける道のことは、もう思い出せない。鐘が鳴るたびに跪き、紫の修道服の胸に顔を埋める日々が続いていく。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は修道院の中庭へ逃げこんでいた。白い花の植えこみの奥、苔のついた祈りの石の陰にしゃがみこむ。噴水の水音と、どこかの窓から流れる聖歌が、体の奥に響いて止まらなかった。
シャツの中に手を入れて、乳首を指の腹で撫でる。もう片方の手はズボンの後ろへ回して、お尻の谷間を布の上からそっと撫でた。口が勝手に、院長の祈りの言葉を呟いている。
（快楽は、神の恵みです・・・違う、これは院長の言葉で・・・でも、呟くと、乳首が・・・）
その時、首のロザリオの九つの白い珠が、いっせいに白く光った。花の向こうで、紫の修道服の衣擦れがする。
僕「あっ・・・❤た、珠が、光って・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤ここにいらしたのですね、巡礼の方。祝福の珠は、持ち主が自分で恵みを求めると光るのです。白い花の上まで光がもれて、すぐにわかりました。」
シスキュバス「勝負の途中で席を立たれたので、どこへ行かれたのかと。祈りの石の陰で、祈っておられたのですね。片手は胸に、片手は後ろに。・・・熱心なことです。」
シスキュバス「この石は、修道女たちが朝の祈りを捧げる場所です。苔のくぼみは、何百年分の膝の跡ですよ。そこにあなたが隠れたのも、きっと恵みの導きでしょう。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、その・・・❤」
シスキュバス「隠さなくてよいのです。手は、そのままで。唇が動いていましたね。何と呟いていたのですか。・・・快楽は神の恵みです。私の言葉でしょう。」
シスキュバス「うふふ❤教えてもいないのに、覚えてしまったのですね。珠が九つもあれば、祈りの言葉は頭から離れません。巡礼の方、祈りは私と一緒に。勝負は、あなたの負けですよ。」
シスキュバス「外套を預かります。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。祈りの石に背中を預けて、座ってください。石が冷たいでしょう。すぐに温かくなります。」
花の匂いの中で、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。背中に祈りの石のひんやりした苔が触れた。院長は僕の前に屈み、紫の修道服の胸元のボタンを外していく。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、すっかり上を向いて。触れてもいないのに、先から雫が垂れていますね。乳首と後ろと、祈りの言葉だけで、ここまで。」
シスキュバス「では、続きをどうぞ。自分の手で、自分の祈りで。私は見ています。右手は乳首、左手は後ろへ。そして呟いてください。さっきと同じように。」
僕「か、快楽は・・・神の恵みです・・・❤んっ❤」
シスキュバス「そうです。呟くたびに、指に力が入りますね。乳首を、くるり、くるり。つまんで、こり❤後ろは、入口を指の腹で撫でるだけ。まだ入れてはいけません。」
シスキュバス「もう少し、ゆっくり。祈りは急ぐものではありません。乳首のまわりを三度なぞってから、てっぺんを一度。そうです。うふふ❤自分の指なのに、腰が浮いていますね。」
シスキュバス「サニークロスの祈りを添えましょう。指で十字を切って・・・ぽうっ❤光の十字を、あなたの胸に当てます。照らされた所が温かく、敏感になりますよ。」
シスキュバス「十字の横木が、乳首を両方照らしています。その上を、あなたの指が撫でる。うふふ❤さっきまでと、まるで違うでしょう。」
シスキュバス「光の縁で、乳首のてっぺんにだけ、ちか、ちか❤指でつまんだ所へ光を重ねると、甘さが倍になります。ロザリオの九つの珠も、十字を受けて白く灯りました。」
シスキュバス「縦木は下へ。みぞおち、おへそ、巡礼の方のものの根元まで。裏の筋に沿って、光をつうっ・・・と。手で触れなくても、光と祈りで、こんなに跳ねます。」
僕「ひぁっ❤ひかりが、あたるとっ・・・❤でそうっ・・・❤」
シスキュバス「・・・手を止めてください。十字も消します。そう、両手を膝の上に。よくできました。自分の祈りだけで果てるのは、もったいないことです。」
シスキュバス「ひとつ、告白を。ひとりで祈っていました。そう、私に言ってください。勝負の最中に、石の陰で、何をしていたのかを。」
僕「ひ、ひとりで・・・祈っていました・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤正直な告白は、恵みに値します。では今度は、私が唱えましょう。あなたは手を動かさずに。快楽は神の恵みです。」
シスキュバス「恵みを拒むことなかれ。感じることは祈ることです。快楽は神の恵みです。快楽は神の恵みです。・・・ほら。自分で呟くのとは、響きが違うでしょう。」
シスキュバス「あなたの祈りは、借りものでした。私の言葉を、私のいない所で、こっそり使っていたのです。持ち主の声で聞くと、頭の奥まで白くなるでしょう。」
院長の声は、中庭の聖歌と重なって、耳からではなく胸の珠から響いてくるようだった。言葉がひとつ降るたびに、頭の中が白く静かになっていく。両手は膝の上で、もう動かせなかった。
シスキュバス「十字を、もう一度。ぽうっ❤今度は、あなたの指の代わりに、私の指が撫でます。乳首を、くるり・・・こりこり❤つまんで、こりっ❤」
シスキュバス「あなたの指は、同じ所ばかり撫でていましたね。私は、まわりから。爪の先でそっと、かり、かり❤つまんで、少し引いて、離す。・・・離した後が、甘いでしょう。」
シスキュバス「後ろも、私が引き継ぎましょう。懐の聖油で指を濡らして・・・とろり。あなたが撫でていた入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
シスキュバス「自分ではここまででしたね。ここからが、祝福です。一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、受け取れました。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・馴染ませます。」
シスキュバス「抜いて・・・ぬるぅっ。聖油を足して、また・・・ぬぷっ❤噴水の音に混じって、ちゅぷ、ちゅぷと聞こえますね。乳首をつまむと・・・ふふ❤中がきゅんと締まりました。」
僕「ひぅぅっ❤ゆび、なかにっ・・・❤じぶんのと、ちがうっ❤」
シスキュバス「違いますよ。授かるものは、自分で取るものより深いのです。二本目を添えます・・・ぬぷぷっ❤中で曲げた所。ここが前立腺。祈りの泉と呼びます。」
シスキュバス「もう入りますね。二本とも、根元まで。祈りの泉を、とん・・・とん・・・とん❤快楽は神の恵みです。押しながら唱えると、よく染みます。」
シスキュバス「泉を押したまま、小さく円を。くり、くり、くり❤恵みを拒むことなかれ。とん❤感じることは祈ることです。とん❤言葉のたびに、中が私の指に口づけをしてきます。」
シスキュバス「雫が、白い花の上にまで垂れましたね。・・・ここで、指を止めます。声も止めましょう。うふふ❤唇が、続きの言葉を探して動いています。」
シスキュバス「欲しければ、お願いを。一緒に唱えてください。そう言えたら、最後まで。ひとりの祈りには、もう戻れないと認めることですよ。」
僕「い、一緒に・・・唱えてくださいっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤では、一緒に。その前に、顔をこちらへ。むにゅうっ❤胸で包みます。これが、シスターの胸淫です。」
シスキュバス「両の頬をぎゅうっと寄せて、ゆるめて。むにゅ、むにゅ❤耳まで埋まると、聖歌も噴水も聞こえなくなります。聞こえるのは、私の鼓動と、祈りの言葉だけ。」
シスキュバス「息をすると、香と私の肌の匂いでしょう。胸の中で、私のあとに続けて唱えてください。快楽は神の恵みです。・・・はい、どうぞ。」
僕「んむぅ・・・❤かいらくは、かみの、めぐみですぅ・・・❤」
シスキュバス「声が重なりましたね。うふふ❤乳首を転がして、こりこり❤手のひらで前を、すうっ、すうっ❤尻尾は内ももを、さわさわ❤泉を、とん、とん、とん❤」
シスキュバス「恵みを拒むことなかれ。・・・続けて。感じることは祈ることです。・・・続けて。数えますよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あっ、ああぁぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤私の手のひらに、たくさん。・・・ちゅる❤濃いですね。ひとりで溜めていた分でしょう。珠が三つ足されました。九つが、十二に。」
ロザリオが胸の上でずしりと重くなった。鐘楼の鐘が、十、十一、十二と鳴る。中庭の聖歌が止み、鐘の余韻だけが白い花を震わせた。
シスキュバス「鐘が十二です。あなたはもう、修道院の祈りの供物です。ヒールの祈りで癒しましょう。疲れは消えて、感度は元に。癒して、また。今度は、指も手も使いません。」
シスキュバス「胸に抱き寄せるだけ。そして、声を重ねるだけです。快楽は神の恵みです。・・・一緒に。恵みを受け取ってください。・・・一緒に。」
シスキュバス「私の声と、あなたの声が、胸の谷間で混ざりますね。むにゅうっ❤もっと深く抱き寄せます。ほら、触れてもいないのに、供物のものが震えています。」
シスキュバス「乳首も、泉も、さっきの指を覚えていますね。声が重なるたびに、撫でられたつもりで疼くのです。感じることは祈ることです。・・・一緒に。」
僕「めぐみを、うけとりますっ・・・❤あっ、また、くるぅっ❤」
シスキュバス「来てください。祈りながら。快楽は神の恵みです・・・むにゅうっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤いんちょう、さまぁ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤印は、この祈りの石にしましょう。あなたの背中の温もりが、苔に残っていますから。」
シスキュバス「これからは、ここがあなたの祈りの場所です。祈りの言葉を聞いたら、この石の前に跪いてください。ひとりではなく、私と一緒に。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。朝の聖歌が中庭に流れると、僕の足はひとりでに祈りの石の前へ向かう。十二の白い珠が、胸の上で温かい。
ひとりで呟いてみたこともある。けれど、自分の声だけでは、もう何も起こらなかった。紫の修道服の衣擦れが近づいて、声が重なった時にだけ、膝が折れて、体の奥が熱くなる。
シスキュバス「おはようございます、祈りの供物。今朝も石の前で待っていたのですね。では、一緒に。」
僕「い、院長様・・・❤快楽は、神の恵みです・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした。快楽は神の恵みです。・・・ふふ❤もう跪いていますね。」
白い花の中で、院長様の胸に抱き寄せられる。重なった声が耳に届くたびに、山を越える旅のことは、遠い誰かの話のように薄れていった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修道院の白い門の前に膝をついていた。水色の旗が風に鳴り、鐘楼の影が石畳に長く伸びている。
首のロザリオには、白い珠がもう九つ。山を越えさせてくださいと頭を下げた僕に、院長は紫の修道服の裾を揺らして、穏やかに微笑んだ。
（一度だけ祈れば、道を教えてくれる・・・それなら、一度だけ・・・）
僕「お願いです・・・山を、越えさせてください・・・❤」
シスキュバス「ふふ、顔を上げてください、巡礼の方。一度だけ祈りを捧げたら、山を越える道を教えます。院長の私が約束しましょう。」
シスキュバス「祈りの前には、身を軽くするものです。外套を落として、シャツの前を開いてください。ズボンも膝まで。門番の腰かけに、座ったままで結構です。」
言われるままに外套を落とし、シャツの前を開く。澄んだ山の空気が素肌を撫でた。院長は僕の前に立ち、青い長い髪を耳にかけて、指先に小さな光の十字を灯す。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、もう上を向いていますね。先から雫が垂れて、石畳に落ちそうです。祈る前から、体は恵みを待っているのでしょう。」
僕「こ、これは・・・違うんです・・・❤」
シスキュバス「違いません。恥じることもありません。では、一度目の祈りです。サニークロス・・・光の十字を、胸の真ん中に当てますね❤」
シスキュバス「この門をくぐった巡礼の方は、みな同じ顔をなさいます。山を越えたい、でも体はここに居たい。その迷いを、光でほどいてさしあげます。」
まぶしい十字が胸に触れた。熱くはない。ただ、照らされた所がじんわりと温まり、シャツが擦れるだけで背中が震えるほど、肌が敏感になっていく。
シスキュバス「温かいでしょう。照らされた所は、恵みを受け取りやすくなります。十字を右の乳首へ・・・次は左へ・・・ふふ、触れてもいないのに、ぴんと尖りましたね。」
シスキュバス「十字をお腹へ下ろします。おへその下・・・そして内ももへ。照らすたびに、肌が風にさえ震えるようになりますね。巡礼の方のものは照らしません。そこは、後の祈りのために。」
シスキュバス「では、私の後に続いてください。快楽は、神の恵みです。・・・さあ、声に出して。」
僕「か、快楽は・・・神の、恵みです・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　唱えたとたん、頭が白くなったでしょう。それが祈りです。考えることを手放すほど、恵みは深く届きます。もう一度。快楽は、神の恵みです❤」
僕「快楽は、神の恵みです・・・❤あ、あれ・・・何を考えて・・・❤」
シスキュバス「何も考えなくてよいのです。山のことも、旅のことも、白い光の向こうへ置いてください。残るのは、私の声と、温かさだけです。」
シスキュバス「照らした乳首を、指の腹でゆっくり撫でますね。円を描いて・・・くる、くる、くる・・・つまんで、こりこりと転がして・・・❤」
シスキュバス「右をつまんだまま、左は爪の先でかり、かり・・・❤光で敏感になった乳首は、これだけで腰まで響くでしょう。唱えながら感じてください。感じることは、祈ることです。」
僕「あっ❤あぁっ❤頭が、白く・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ❤腰が浮いてきました。もう出てしまいそうですね。でも、ここまでです。一度目の祈りは、これで終わりました。」
指が離れる。あと少しで弾けそうだった熱が、行き場をなくして腰の奥でうずいた。約束は果たしたはずなのに、口が勝手に動く。
シスキュバス「さあ、道をお教えしましょうか。それとも・・・ふふ、何か言いたそうなお顔ですね。言葉にしてください。祈りは、口にして初めて届きます。」
僕「つ、次の祈りを・・・教えてください・・・❤」
シスキュバス「ええ、喜んで❤二度目の祈りは、恵みを拒むことなかれ、です。この祈りは、跪いて唱えるものですよ。」
シスキュバス「膝をついてください。そう、私の前に。修道服の胸元を開きますね。ボタンを、ひとつ、ふたつ・・・さあ、顔をこちらへ。胸で包んであげます❤」
石畳に跪いた顔が、紫の修道服からこぼれた豊かな胸に包まれる。蝋燭と香の匂い、人肌の甘い匂い。吐いた息が谷間にこもって、自分の顔に返ってきた。
シスキュバス「むにゅ・・・むにゅう・・・❤息がこもって、温かいでしょう。そのまま唱えてください。恵みを拒むことなかれ・・・恵みを拒むことなかれ・・・」
シスキュバス「両側から寄せて、頬を挟みます。むぎゅう・・・❤耳まで胸に埋まって、私の鼓動が聞こえるでしょう。鐘の音と同じ速さです。とくん、とくん・・・と。」
シスキュバス「胸に包んだまま、乳首も撫でてあげますね。くる、くる・・・つまんで、こり、こり・・・ふふ、谷間の中で、熱い息がはふはふと弾んでいます❤」
シスキュバス「手を下へ伸ばしますね。巡礼の方のものを、そっと撫でます。握りこみません。指先で、根元から先へ・・・すぅ・・・ぬるぬるですね。雫が指に糸を引いています❤」
僕「んんっ❤ふぁ・・・❤恵みを、拒むこと、なかれ・・・❤」
シスキュバス「ええ、上手に唱えられました。唱えるたびに、手の中でとくんと脈を打ちますね。先の丸い所を、指の輪でゆっくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
シスキュバス「尻尾で内ももをくすぐりましょう。さわ、さわ・・・そして聖油で濡らした指を、お尻へ。まず一本です。くるくると入口を撫でて・・・ぬぷ❤」
僕「んむぅっ❤お、お尻・・・っ❤あぁっ❤」
シスキュバス「力を抜いてください。痛くはしません。一本が楽に動くようになりました。二本目を・・・ぬぷぷ❤この奥の、こりっとした所。ここが前立腺です。」
シスキュバス「私たちは、祈りの泉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。では祈りの泉を・・・とん、とん、とん❤」
シスキュバス「押すたびに、巡礼の方のものがぴくんと跳ねて、雫をこぼします。泉から恵みが湧いているのです。とん・・・ぐりゅ・・・とん・・・ぐりゅう・・・❤」
僕「ひぁっ❤そこっ❤出る、出ちゃいますっ❤」
シスキュバス「いいえ、まだです❤　指を止めますね。三度目の祈りを終えたら、今度こそ道を教えましょう。山の向こうへ続く、いちばん近い道を。」
シスキュバス「どうしました。お尻が、私の指をきゅうっと締めていますよ。道を聞けば、指は抜かなくてはなりません。巡礼の方は、どちらを望みますか。」
指が止まる。胸の中で息を吸うたびに、香の匂いが頭の芯まで染みてくる。道。山の向こう。その言葉が、もう遠い誰かの話のように聞こえた。
僕「み、道は・・・もう、聞きません・・・❤」
シスキュバス「うふふ❤　よき祈りでした❤では三度目の祈りです。恵みを受け取ってください。胸で包んで、乳首を転がして、祈りの泉を押して・・・全部一緒に❤」
僕「め、恵みを・・・受け取り、ますぅっ❤あっ❤あっ❤」
シスキュバス「もう片方の手で、巡礼の方のものも撫でますね。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・泉を押すのと同じ拍子で。前も後ろも胸の中も、ぜんぶ祈りで満たしてあげます❤」
シスキュバス「とん、とん、ぐりゅ・・・こり、こり・・・すり、すり・・・❤珠がもう九つですもの。鐘の音を聞く前から、膝をついていましたね。数えましょう。ゼロで、恵みを受け取るのですよ。」
シスキュバス「３・・・祈りの泉を強く。２・・・乳首をつまんで。１・・・胸でぎゅっと包んで・・・ぜろ❤　恵みを受け取ってください❤」
（射精）
僕「あっ❤あっ❤あぁあぁっ❤❤」
シスキュバス「たくさん出ましたね。石畳に白い祈りの跡が点々と。指についた分は・・・ちゅぷ・・・ふふ、濃い恵みです。では、ヒールを。体を癒して、感じる力も元に戻しましょう。」
シスキュバス「癒しの光は、疲れだけを取り去ります。祈りを覚えた体は、そのままです。何度でも最初から、恵みを受け取れるのですよ。」
淡い光が体を包み、抜けた力が戻ってくる。けれど戻ったのは力だけではなかった。敏感さも、うずきも、最初からやり直すように満ちていく。
（道を聞くはずだったのに・・・僕はもう、明日の朝の祈りのことを考えている・・・）
シスキュバス「四度目の祈りは、明日の朝に教えます。今はただ、胸の中にいてください。指も抜きました。手も触れません。包むだけです❤」
シスキュバス「一度目より二度目、二度目より三度目。跪いている時間が、だんだん長くなりましたね。そのうち、立っている時間の方が短くなるでしょう。」
シスキュバス「快楽は神の恵みです・・・恵みを拒むことなかれ・・・ほら、私の声を聞くだけで、腰が震えていますよ。胸に顔を包まれているだけで・・・さあ、もう一度❤」
シスキュバス「むにゅう・・・ぎゅう・・・❤　恵みを受け取ってください。谷間の奥まで顔を沈めて、香の匂いを胸いっぱいに。祈りの言葉と、私の胸。それだけで、あなたは満ちるのです❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤む、胸だけで・・・っ❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤十二個目の珠を足しますね。ほら、鐘が鳴りはじめました。今日からあなたは、修道院の祈りの供物です。」
シスキュバス「ひとつ、ふたつ・・・十二。鐘を数えるごとに、膝が石畳に馴染んでいきますね。山を越える道は、もう必要ありません。明日の朝も、この門で。祈りは、私が教えます。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。修道院の鐘が十二鳴った日から、山を越える道のことは一度も尋ねていない。尋ねようとも思わなくなった。
毎朝、鐘が鳴ると体が先に目を覚ます。白い門まで歩いて、石畳に跪く。院長様が来るまでの間、胸の上のロザリオの白い珠が、人肌の温かさで甘く疼いている。
シスキュバス「おはようございます、祈りの供物。今朝は十九度目の祈りを教えましょう。」
僕「院長様・・・今朝の祈りを、教えてください・・・❤」
シスキュバス「ふふ、もう胸元を見ていますね。さあ、顔をこちらへ。唱えるのは、包まれてからです❤」
祈りの言葉は毎朝ひとつずつ増えていく。全部覚えきる日は来ないのだと、今ではわかっている。それでいい。跪いている時間が長くなるほど、僕は満たされるのだから。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、院長室の隣の部屋へ運ばれていた。白い寝台、何本もの蝋燭、甘い香の煙。ここは供物の間と呼ばれているらしい。
首のロザリオの白い珠は十。勝負の間じゅう聞かされた祈りの言葉が、耳の奥でまだ鳴っている。もう一度あの声で唱えてほしい。気づけば僕は、院長の修道服の袖をつかんでいた。
（だめだ・・・自分から、ねだるなんて・・・でも、あの声が・・・）
僕「い、院長さん・・・さっきの祈りを、もう一度・・・❤」
シスキュバス「ふふ、袖を引くほど、祈りが恋しくなったのですね。珠がもう十ですもの。体の方が先に、祈りを覚えています。よろしいでしょう。ただし、ひとつ決まりがあります。」
シスキュバス「この供物の間では、望みは自分の口で言うものです。どんな祈りの言葉を、何回唱えてほしいのか。言えた分だけ、その通りにしてさしあげます。」
シスキュバス「恥ずかしいことではありません。望みを口にするのは、祈りのいちばん最初の形です。言えたなら、私は必ず「よき祈りでした」と応えましょう。」
シスキュバス「まずは支度です。外套もシャツも、寝台の脇へ。ズボンも下ろしてください。祈りは、肌で受けるものですから。私も、胸元のボタンを外しておきますね。」
白い寝台の上で、言われるままに裸になる。院長は紫の修道服の胸元を開き、豊かな胸をこぼして、僕の隣に腰を下ろした。蝋燭の火が、青い長い髪の上で揺れる。
シスキュバス「あら。巡礼の方のものは、もうこんなに反っていますね。先の雫が、お腹に糸を引いています。まだ何も唱えていないのに、待ちきれないのでしょう。」
僕「うぅ・・・❤声を、思い出しただけで・・・❤」
シスキュバス「うふふ、正直な体です。ではサニークロスを。光の十字を、胸の真ん中に当てます。熱くはありません。温かくて、敏感になるだけです❤」
指先に灯った光の十字が、胸に触れる。照らされた所からじんわりと温もりが広がり、寝台の敷布が擦れるだけで、肌がぞくぞくと粟立った。
シスキュバス「十字を右の乳首へ。ほら、光の中でぴんと尖りました。左へ。それから、おへその下へ・・・内ももへ。照らされた所は全部、恵みを受け取る場所になります。」
シスキュバス「巡礼の方のものだけは、照らさずに残しておきます。照らされないまま、周りだけが温かくなっていく。もどかしいでしょう。そのもどかしさも、祈りのうちです。」
シスキュバス「さあ、聞かせてください。どんな祈りの言葉を、唱えてほしいのですか。光を当てたまま、待っていますよ。」
僕「か、快楽は・・・その・・・あの言葉を・・・❤」
シスキュバス「あの言葉、では届きません。言えないのなら、乳首を撫でて思い出させてあげます。指の腹で円を描いて・・・くる、くる、くる・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤ち、乳首・・・っ❤」
シスキュバス「右は円を描いて、左は爪の先でかり、かり・・・光の残った肌は、指一本でもこんなに震えます。勝負の時より、ずっと素直な声が出ていますよ。」
シスキュバス「つまんで・・・こり、こり・・・転がして・・・光で敏感になった乳首は、これだけで腰が浮くでしょう。ふふ、出そうですか。でも、ここで手を止めます。」
指がぴたりと止まった。弾ける寸前の熱が、行き場をなくして下腹で渦を巻く。恥ずかしさより先に、言葉が喉からこぼれ落ちた。
僕「め、恵みですと・・・唱えてください・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　その通りにしましょう。快楽は、神の恵みです。・・・ふふ、唱えたとたん、目がとろんと白くなりましたね。」
シスキュバス「快楽は、神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。一言ごとに、頭の中が白い光で洗われていくでしょう。あなたも続けてください。恵みです、と。」
シスキュバス「耳元で、もう一度。快楽は・・・神の・・・恵みです❤息がかかるたびに、肩がぴくんと跳ねますね。山を越える理由が、ひとつずつ白く消えていくでしょう。」
僕「快楽は・・・神の、恵みです・・・❤あぁ・・・❤」
シスキュバス「ええ。自分の口で唱えると、もっと深く届きます。さあ、寝台を下りて、私の前に跪いてください。祈りの言葉は、跪いて、胸の中で聞くものです❤」
寝台の縁に座る院長の膝の間に跪くと、顔が柔らかい胸に包まれた。香と肌の匂いが鼻を満たし、吐いた息が谷間にこもる。耳元で、とくん、とくんと鼓動が鳴っていた。
シスキュバス「むにゅう・・・❤　両側から寄せて、頬を挟みます。息がこもって、温かいでしょう。胸の中で聞く祈りは、骨にまで響きますよ。」
シスキュバス「快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。ほら、声が胸を伝って、あなたの頬に震えて届くでしょう。谷間の奥へ、もっと深く。むぎゅ・・・むぎゅう・・・❤」
シスキュバス「包んだまま、乳首も撫でてあげます。くる、くる・・・つまんで、こり、こり・・・ふふ、谷間の中の息が、はふはふと熱くなってきました。」
シスキュバス「手を下へ。巡礼の方のものを、そっと撫でます。握りこみません。指先で根元から先へ、すぅ・・・すぅ・・・尻尾は内ももを。さわ、さわ、さわ・・・❤」
シスキュバス「先の丸い所を、指の輪でゆっくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫がとろとろあふれて、私の指がすっかり濡れました。急ぎません。祈りは、ゆっくり唱えるものですから。」
シスキュバス「次は、お尻をほぐしましょう。聖油で指を濡らして・・・入口をくるくると撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤力を抜いてください。祈るように、息を吐いて。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・っ❤ゆ、指が・・・❤」
シスキュバス「一本が楽に動きます。二本目を添えますね。ぬぷぷ・・・❤この奥の、こりっとした所が前立腺です。修道院では、祈りの泉と呼んでいます。」
シスキュバス「もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。祈りの泉を、そっと押します。とん・・・とん・・・ふふ、押すたびに、手の中でとくんと跳ねますね❤」
シスキュバス「泉を押すと、先から透明な恵みがとぷりと湧きます。とん・・・ぐりゅ・・・とん・・・ぐりゅう・・・❤胸の中で声がくぐもって、とても可愛らしい祈りです。」
シスキュバス「では、次の望みを聞きましょう。祈りの言葉を、何回唱えてほしいのですか。言えるまで、指は泉の上で止めておきます。」
シスキュバス「あら、お尻が私の指をきゅうっと締めましたね。腰を揺すっても、指は動きませんよ。動かすのは、あなたの言葉だけです。」
二本の指が、いちばん欲しい所に触れたまま動かない。胸の中で首を振っても、院長は微笑むだけだった。腰の奥が、ひくひくと指をねだっている。
僕「じゅ、十回・・・十回、お願いします・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　十回ですね。一回唱えるごとに、祈りの泉をひとつ押しましょう。数えていてください。数えられるうちは、ですけれど。」
シスキュバス「一回。快楽は神の恵みです。とん❤二回。快楽は神の恵みです。とん❤三回、四回、五回・・・とん、とん、ぐりゅう・・・❤」
僕「ひぁっ❤あっ❤か、数え、られな・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ❤　六回、七回。乳首もつまんで、転がします。八回。胸でぎゅっと包んで、巡礼の方のものも撫でて。残りは、数を下ろしながら唱えましょう。」
シスキュバス「前も、後ろも、胸の中も、ぜんぶ一緒です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・とん、とん・・・こり、こり・・・❤ゼロで、恵みを受け取るのですよ。それまでは堪えてください。」
シスキュバス「３・・・快楽は神の恵みです。２・・・恵みを拒むことなかれ。１・・・恵みを、受け取ってください・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤めぐみ、ですぅっ❤❤」
シスキュバス「たくさん受け取りましたね。私の手の中が、白い恵みでいっぱいです。ちゅ・・・ぺろ・・・ふふ、濃くて温かい。けれど、唱えたのはまだ九回。約束は十回でした。」
シスキュバス「その前に、ヒールを。癒しの光で体を戻します。疲れだけが消えて、祈りを覚えた体はそのまま。また最初から、恵みを受け取れますよ。」
淡い光に包まれて、力が戻る。敏感さも一緒に戻ってくる。院長は指を抜き、手も離して、ただ僕の頭を胸の谷間の奥へ抱き寄せた。
シスキュバス「十回目は、指も手も使いません。胸の中で、祈りの言葉を聞くだけです。むにゅう・・・ぎゅう・・・耳をすませてください❤」
シスキュバス「とくん、とくん・・・私の鼓動が聞こえるでしょう。香の匂いを胸いっぱいに吸って、ゆっくり吐いて。何もされていないのに、もう腰が震えていますね。」
シスキュバス「最後に、もうひとつ聞きましょう。十回で終わりにしますか。それとも・・・ふふ、胸の中で、何と言いましたか。」
僕「ず、ずっと・・・ずっと、唱えてください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　では、ずっと。十回目。快楽は・・・神の・・・恵みです❤さあ、祈りの言葉だけで、受け取ってください❤」
（射精）
僕「はひっ❤こ、声だけで・・・っ❤あぁっ❤❤」
シスキュバス「ふふ、触れてもいないのに、床に白い祈りの跡が。十二個目の珠を足しますね。聞こえますか、修道院の鐘が。十二鳴り終えたら、あなたは祈りの供物です。」
シスキュバス「ひとつ、ふたつ、みっつ・・・鐘が鳴るたびに、この白い寝台があなたの居場所になっていきます。望みは毎晩、ここで聞きましょう。あなたの口から。」
それから僕は、供物の間の白い寝台で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ち、胸の上で人肌に温かい。山の向こうに何があったのか、もう思い出せない。
夜、蝋燭に火が入り、廊下に衣擦れの音がすると、僕は寝台を下りて跪く。誰に言われたわけでもない。祈りの言葉が聞こえるより先に、膝が勝手に折れるのだ。
シスキュバス「今夜も跪いて待っていたのですね、祈りの供物。さて、今夜は何回、唱えてほしいのですか。」
僕「院長様・・・今夜も、ずっと・・・お願いします・・・❤」
シスキュバス「うふふ、よき祈りでした。では、ずっと。顔をこちらへ・・・快楽は神の恵みです❤」
その一言で頭が白く洗われ、僕は柔らかい胸の中へ顔を沈める。数えることは、とうにやめた。祈りの言葉は朝の鐘が鳴るまで、ずっと続くのだから。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

院長のシスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、院長室の絨毯の上にへたりこんでいた。重い机の向こうの衣装棚には、紫の修道服が何着も掛かっている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、窓の外で修道院の鐘が十二鳴った。最後の一つの余韻が消えると、蝋燭の芯の燃える音だけが残る。
（体に力が入らない・・・ロザリオが、こんなに重いなんて・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤院長さん、僕は・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤お疲れさまでした、巡礼の方。珠が十二、鐘も十二。もう数えるものはありません。ここから先は、数えずに受け取るだけの時間です。」
シスキュバス「長椅子へどうぞ。私が抱えて運びましょう。・・・軽いですね。山道でずいぶん削られたのでしょう。大丈夫です。院長の祝福は、削るのではなく満たすものですから。」
シスキュバス「外套を預かります。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。恥ずかしがらなくてよいのです。祝福を受ける体は、隠さないのが作法ですよ。」
長椅子に座った院長の膝へ、横向きに抱かれる。シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされた。香の匂いのする指が、紫の修道服の胸元のボタンを上からひとつずつ外していく。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、もうこんなに上を向いて。先に雫が光っています。まだ何もしていませんよ。うふふ❤ボタンを外す指を、目で追っていたでしょう。」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤」
シスキュバス「違いません。恵みを待つ体は、正直なのです。では、四つ目のボタンも外して・・・胸元を開きます。こちらへ。顔を、私の胸の中へ迎えましょう。」
シスキュバス「むにゅうっ❤・・・はい、包みました。両の頬に、額に、鼻先に。私の肌しか触れていないでしょう。これが、シスターの胸淫の始まりです。」
温かくて柔らかいものに顔じゅうを包まれて、目の前が肌の色だけになった。香と、ほのかに甘い肌の匂い。息を吐くと谷間にこもって、湿った熱になって戻ってくる。
シスキュバス「息はできますね。ゆっくり吸って・・・吐いて・・・吸うたびに私の匂いが体に入って、吐くたびに力が抜けます。肩が下がりました。もう腕も上がらないでしょう。」
シスキュバス「谷間の奥は、香を焚きしめた肌の匂いが濃いでしょう。修道女たちは皆、この匂いで巡礼の方を迎えます。一度覚えた鼻は、廊下ですれ違うだけで思い出すようになりますよ。」
シスキュバス「少し揺らします。むにゅ・・・むにゅ・・・頬を左右から挟んで、ぎゅうっ❤と寄せて、ゆるめて。耳まで埋まると、私の鼓動しか聞こえなくなります。」
シスキュバス「ロザリオの珠も、私の胸とあなたの胸の間に挟まれました。十二個そろって、人肌より少し温かくなっています。珠が触れている所が、甘く疼くでしょう。痛くはないはずです。」
僕「んむぅ・・・❤あたたかい・・・❤」
シスキュバス「温かいでしょう。快楽は神の恵みです。包んだまま、手で乳首を撫でます。まずは指の腹で、まわりに円を・・・くるり、くるり。」
シスキュバス「てっぺんには、まだ触れません。円を少しずつ小さくして・・・はい、触れました。つんと尖っていますね。つまんで、こりこり❤転がして、こりっ❤こりっ❤」
シスキュバス「もう片方も同じように。くるくる・・・つまんで、こり❤爪は立てません。指の腹だけで、やさしく、長く。乳首を転がすたびに、胸の中で息が熱くなっていますよ。」
シスキュバス「両方いっしょに、つまんで・・・少し引いて・・・離す。つまんで、くりくり❤とひねって・・・離す。離した後に、じんじん残るでしょう。それも恵みのうちです。」
僕「ふぁっ❤ちくび、とけちゃうっ・・・❤」
シスキュバス「溶けてよいのです。次は、巡礼の方のものへ。握りこみません。手のひらを添えて、下から上へ、すうっ・・・先の雫をすくって、くびれに、ぬる、ぬる❤と塗ります。」
シスキュバス「裏の筋を、指一本でつうっ・・・となぞり上げて。先の小さな口を、指の腹でくるり、くるり。ふふ❤雫が次から次へ湧いて、私の指まで濡らしています。」
シスキュバス「そして、また下から上へ。すうっ・・・すうっ・・・ゆっくりでしょう。急いで搾るのは、祝福ではありませんから。尻尾の先は内ももへ。膝の裏から付け根まで、さわさわ❤」
悪魔の尻尾のなめらかな先が、内ももを羽根のようにくすぐる。手のひらはじれったいほどゆっくりで、それなのに一往復ごとに腰の奥が熱くなっていく。
僕「あっ、あっ❤もう、でそうですっ・・・❤」
シスキュバス「・・・はい、手を離します。尻尾も止めましょう。うふふ❤胸の中で、首を振りましたね。続きが欲しければ、ひとつ言葉をください。」
シスキュバス「胸から出たくありません。そう言ってください。山を越えたいのか、ここにいたいのか。あなたの口から聞かせてほしいのです。」
僕「む、胸から・・・出たくありません・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤では、出しません。次は後ろです。机の聖油で、指をたっぷり濡らして・・・とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくると撫でます。」
シスキュバス「ひくひくしていますね。指の腹で、とん、とん、と挨拶をして・・・息を吐いてください。一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、第一関節まで。上手に受け取れました。」
シスキュバス「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で指をぐるりと回して、馴染ませます。乳首をつまむと・・・ふふ❤中がきゅんと締まりました。」
シスキュバス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、と静かな部屋に音が響いていますね。」
僕「ひぅぅっ❤ゆび、はいって・・・❤」
シスキュバス「入っていますよ。痛くないでしょう。二本目を添えます。聖油を足して・・・ぬぷぷっ❤二本そろえて、お腹の側へ、くいっと曲げると・・・」
シスキュバス「ここです。こりっとした所。これが前立腺。修道院では、祈りの泉と呼びます。押すと、恵みが内側から湧いてくる場所です。」
シスキュバス「もう入りますね。奥まで、すんなりと。では、祈りの泉を押します。とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、前の雫がとろとろとあふれてきました。」
シスキュバス「押したまま、小さく円を描きます。くり、くり、くり❤泉のふちをなぞって、真ん中をまた、とん❤胸の中の声がこもって、可愛らしい祈りになっています。」
お腹の内側の一点を押されるたびに、射精とは違う甘い波がじわりと広がった。顔は胸に埋もれたまま、乳首を転がされ、泉を押されて、声がこもった息になる。
僕「んんんっ❤そこ、すごいぃっ❤くるっ・・・❤」
シスキュバス「・・・止めます。指は入れたまま、押しません。うふふ❤泉の方から、私の指に擦りつこうとしていますね。いけませんよ。受け取る側は、動かないものです。」
シスキュバス「顔も出しません。胸で包んだまま、じっと待ちます。乳首には指を置くだけ。前には手のひらを添えるだけ。何もされないのに、体じゅうが続きを欲しがっているでしょう。」
シスキュバス「もうひとつ言葉をください。祈りの泉を押してください。そう、自分の口で。言えたら、今度は最後まで授けます。」
僕「い、祈りの泉を・・・押してくださいっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤恵みを受け取ってください。胸でぎゅうっと包んで、乳首を転がして、手のひらで撫でて、泉を押す。全部いっしょにです。」
シスキュバス「むにゅうっ❤こりこり❤すうっ、すうっ❤とん、とん、とん❤尻尾も内ももをさわさわ❤数えますよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤私の手のひらに、こんなにたくさん。・・・ちゅ、れろ❤濃くて甘い。十二の珠の分の恵みですね。ぐったりしましたか。では、ヒールの祈りです。」
シスキュバス「やわらかい光でしょう。疲れが消えて、体が軽くなります。そして、感度も最初に戻ります。癒して、また。何度でも。それが院長の祝福です。」
シスキュバス「今度は、巡礼の方のものには触れません。胸に包むことと、祈りの泉だけ。指は入ったままですよ。とん・・・とん・・・ゆっくりと❤」
シスキュバス「泉を押すと、胸の中であなたの息が跳ねます。息が跳ねると、私の匂いをまた深く吸いこみます。そうして内側と外側から、恵みで満たされていくのです。」
癒されたばかりの体は、さっきよりも敏感だった。触れられてもいないおちんちんが、泉を押されるたびにびくんと跳ねて、お腹の上に雫を落とす。
僕「さ、さわってないのにっ・・・❤また、くるぅっ❤」
シスキュバス「触れなくても達せるのです。泉は内側にあるのですから。むにゅうっ❤深く包みます。息を吸って・・・私の匂いで満たして。とん、とん、とん❤感じることは祈ることです・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤いんちょう、さまぁっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤院長様と呼べましたね。印に、私の修道服のボタンをひとつ、ロザリオに結んであげます。紫のボタンです。この胸元を開いた、四つ目の。」
シスキュバス「これからは修道服の胸元を見るたびに、顔を埋めたくなります。我慢しなくてよいのですよ。あなたはもう、修道院の祈りの供物なのですから。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオの十二の白い珠の端には、紫のボタンがひとつ揺れている。触れると、あの谷間の温かさを思い出して、膝の力が抜けた。
廊下で修道女とすれ違うだけで、目が胸元のボタンを数えてしまう。夜、鐘が鳴って院長様が部屋に来ると、僕は言われる前に長椅子の前に跪いていた。
シスキュバス「ふふ❤今夜も、目が胸元から離れませんね。ボタンは、あなたが外しますか。それとも、私が。」
僕「い、院長様・・・❤胸から、出たくありません・・・❤」
シスキュバス「まだ入ってもいませんよ。うふふ❤では、どうぞ。癒して、また。朝の鐘まで包んであげましょう。」
山を下りる道は、もう思い出そうとも思わない。紫の修道服の胸に顔を埋め、祈りの泉を押される夜が、明日も明後日も続いていく。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負を中断して借りた修道女の寝室で、僕は質素な寝台にうつ伏せになっていた。水色のカーテンを閉めきって、枕に顔を埋める。枕からは、香と石鹸の匂いがした。
シャツの下に片手を入れて、乳首を撫でる。もう片方の手は後ろへ回して、お尻の谷間を指先でそっと撫でた。枕に顔を押しつけると、昼間に見た紫の修道服の胸元が、まぶたの裏に浮かんでくる。
（こんなことをしてる場合じゃない・・・でも、あの胸に顔を包まれたら、きっと・・・）
その時、首のロザリオの九つの白い珠が、枕の下で白く光った。カーテンの向こうで、床板がきしむ。
僕「あっ・・・❤だ、誰か、そこに・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤私ですよ、巡礼の方。カーテンを開けますね。珠の光が、布を透かして廊下まで見えていました。祝福の珠は、持ち主が自分で恵みを求めると光るのです。」
シスキュバス「少し休みたいと言うので、寝室をお貸ししましたが。休んでいたのではなく、枕に顔を埋めて・・・片手は胸に、片手は後ろに。そういうことでしたか。」
シスキュバス「責めてはいませんよ。むしろ、嬉しいのです。勝負の最中に、私の胸を思い浮かべてくださったのでしょう。珠が九つもあれば、体の方が先に、祝福を覚えていますから。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは・・・❤」
シスキュバス「手は、そのままで。隠さなくてよいのです。ですが、ひとつだけ教えてあげましょう。枕では、祝福になりませんよ。」
シスキュバス「勝負は、あなたの負けです。席を立って、自分で求めたのですから。負けた方には、院長が正しい祝福を授けます。仰向けになってください。外套と、シャツの前と、ズボンを。」
寝台の上で仰向けにされ、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。院長は寝台の縁に腰かけて、枕を僕の胸の上に置いた。青い長い髪が、毛布の上に広がる。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、もうこんなに。先の雫で、毛布に染みができていますよ。うふふ❤枕を相手に、ずいぶん励んだのですね。」
シスキュバス「では、続きを見せてください。枕を顔に乗せて。乳首を撫でて、後ろを撫でて。さっきのとおりに。私はここで、見ていますから。」
僕「そ、そんな・・・❤見られながら、なんて・・・❤」
シスキュバス「見られながらです。告白のようなものですよ。・・・そう。枕を抱えて、鼻を埋めて。指で乳首を、くるり、くるり。後ろは入口を、すり、すり。」
シスキュバス「枕の匂いを、深く吸っていますね。その枕は、修道女のものです。香と石鹸の匂いでしょう。胸の匂いに、少しだけ似ています。少しだけ。」
シスキュバス「乳首を、もう少しゆっくり。まわりを三度、てっぺんを一度。後ろは、指の腹で入口を押さえて・・・離して。そうです。自分の指でも、教われば上手になりますね。」
シスキュバス「ですが、枕は温かくありません。鼓動もしません。包み返してもくれませんね。それでも腰が浮くのですか。うふふ❤健気なことです。」
シスキュバス「毛布の上で、巡礼の方のものが揺れています。触れてもいないのに、雫が次から次へ。乳首と後ろだけで、ここまで来られるのですね。素質があります。」
僕「んっ❤ふぅっ❤あ、もう、でそう・・・❤」
シスキュバス「・・・そこまでです。枕を、抜きます。するり。はい、取り上げました。両手も毛布の上へ。顔が赤いですね。目も潤んで。よく見えますよ。」
シスキュバス「枕に顔を埋めて、何を思い浮かべていたのですか。言わなくても、珠が教えてくれますが・・・あなたの口から聞きたいのです。枕では足りません、と。」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤では、本物を。胸元のボタンを外します。ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。あなたの目が、指を追っていますね。」
シスキュバス「枕があった所へ、私の胸を。顔の上から、むにゅうっ❤・・・はい、包みました。これが、シスターの胸淫です。温かいでしょう。鼓動も聞こえるでしょう。」
シスキュバス「谷間の奥まで、鼻を入れてください。香を焚きしめた肌の匂いが、いちばん濃い所です。吸うたびに体の力が抜けて、吐くたびに私の中へ沈みます。」
枕とは比べものにならなかった。やわらかい重みが顔じゅうを包み、肌の熱が頬に染みてくる。香と甘い肌の匂いが、息をするたびに胸の奥まで入ってきた。
シスキュバス「息を吸って・・・吐いて・・・枕の匂いは忘れてください。これが本物の匂いです。両の頬を挟んで、むにゅ、むにゅ❤と揺らします。」
シスキュバス「ロザリオの珠が、私の胸とあなたの胸の間に挟まれました。九つとも、まだ白く光っていますね。珠が触れている所が、甘く疼くでしょう。痛くはないはずです。」
シスキュバス「包んだまま、乳首を。あなたの指の続きを、私の指で。まわりを、くるり・・・くるり・・・つまんで、こりこり❤転がして、こりっ❤・・・自分の指とは違うでしょう。」
シスキュバス「爪の先でそっと、かり、かり❤つまんで、少し引いて、離す。つまんで、ひねって、離す。離した後のじんじんが、胸の奥へ落ちていきますね。」
僕「ふぁぁっ❤んむぅ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
シスキュバス「手のひらは、巡礼の方のものへ。握りこまずに、すうっ・・・先の雫をくびれに、ぬる、ぬる❤また、すうっ・・・尻尾の先は内ももを、さわさわ❤」
シスキュバス「裏の筋を、指一本でつうっ・・・となぞり上げて。先の小さな口を、指の腹でくるり、くるり。急ぎません。枕と違って、私は朝までここにいますから。」
シスキュバス「後ろも、引き継ぎましょう。寝台の脇の聖油で、指を濡らして・・・とろり。あなたが撫でていた入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
シスキュバス「一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、受け取れました。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・自分では、ここまで入れなかったのですね。初々しいことです。」
シスキュバス「抜いて・・・ぬるぅっ。聖油を足して、また・・・ぬぷっ❤入口のふちを、くるりと撫でてから奥へ。乳首をつまむと・・・ふふ❤中がきゅんと締まりました。」
シスキュバス「馴染みました。二本目を添えて・・・ぬぷぷっ❤中でくいっと曲げた所。ここが前立腺です。修道院では、祈りの泉と呼びます。」
僕「ひぅぅっ❤そこっ、なにか、あるぅっ・・・❤」
シスキュバス「恵みの湧く場所ですよ。もう入りますね。根元まで。祈りの泉を、とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、胸の中の息が跳ねています。」
シスキュバス「くり、くり、と円を描いて・・・とん❤うふふ❤前の雫が、糸を引いてお腹に垂れました。・・・ここで、止めます。胸も、顔から離しましょう。」
胸が持ち上がって、顔に寝室の冷たい空気が触れた。指は中に入ったまま動かない。目の前で、開いた修道服の胸元がゆっくり揺れている。手を伸ばせば届くのに、腕に力が入らなかった。
シスキュバス「目が、胸元から離れませんね。戻してほしければ、お願いを。胸で祝福してください。そう、あなたの口で。」
僕「む、胸で・・・祝福してくださいっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤恵みを受け取ってください。むにゅうっ❤深く包みます。さっきより、ずっと深く。乳首を転がして、手のひらで撫でて、泉を押します。」
シスキュバス「尻尾の先は、内ももから袋の下へ。さわ、さわ❤胸で顔を、指で乳首を、手で前を、二本の指で泉を。あなたの体で、私に触れられていない所はもうありません。」
シスキュバス「こりこり❤すうっ、すうっ❤とん、とん、とん❤快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。数えますよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、あああぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤たくさん出ましたね。私の手のひらに。・・・ちゅる❤濃くて、温かい。枕には、もったいない恵みです。珠が三つ足されました。九つが、十二に。」
ロザリオが胸の上で重くなり、窓の外で修道院の鐘が鳴りはじめた。十、十一、十二。最後のひとつが、水色のカーテンを小さく揺らした。
シスキュバス「鐘が十二。あなたはもう、修道院の祈りの供物です。ヒールの祈りで癒しましょう。疲れは消えて、感度は元に。癒して、また。今度は指を抜きます。前にも触れません。」
シスキュバス「枕の代わりに、胸へ顔を埋めるだけ。そして、乳首を撫でるだけです。くるり・・・くるり・・・こり、こり❤」
シスキュバス「あなたがひとりでしていたことと、同じでしょう。違うのは、枕が私の胸になったことだけ。それだけで、ほら。供物のものが跳ねています。」
シスキュバス「右をつまんで、こりっ❤左を転がして、くり、くり❤爪の先で、てっぺんだけを、かりかり❤胸の中の息が、熱く、速くなってきましたね。」
僕「うそ、ちくび、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
シスキュバス「来てください。胸の中で。むにゅうっ❤こりこり、こりっ❤感じることは祈ることです・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤いんちょう、さまぁ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤印は、この水色のカーテンの奥にしましょう。ここを開けた者は、枕ではなく胸に迎えられる。そう覚えてください。」
シスキュバス「これからは、修道服の胸元を見るたびに、顔を埋めたくなります。枕は、もう眠るためだけのものです。埋めたくなったら、私を呼んでください。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。白い寝台には、水色のカーテンが掛けられた。枕は清潔で、やわらかくて、顔を埋めても何も起こらない。
廊下で修道女とすれ違うたびに、目が修道服の胸元へ吸い寄せられる。夜、カーテンが開いて紫の修道服が見えると、僕は枕を自分で寝台の端へ押しやっていた。
シスキュバス「ふふ❤枕を、もうどけているのですね。言ってください。今夜は、何が欲しいのですか。」
僕「い、院長様・・・❤胸で、祝福してください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした。では、顔をこちらへ。」
カーテンの奥で、温かい胸に顔を包まれる。枕を相手にしていたあの日の自分が、ずいぶん遠くに思えた。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の隅の告解室に座らされていた。ビロード張りの狭い小部屋。格子窓の向こうに、紫の修道服の影が揺れている。
首のロザリオの白い珠は九つ。山を下りさせてくださいと頼んだ僕に、院長は格子越しに囁いた。罪を告白すれば、山を下りる許可を出しましょう、と。
（告白するだけでいいなら・・・すぐに終わる。終わったら、山を下りるんだ・・・）
僕「こ、告白します・・・だから、許可を・・・❤」
シスキュバス「ええ、約束しましょう。罪を告白すれば、山を下りる許可を出します。ここは告解室。声は格子窓の外へは漏れません。さあ、一つ目の罪を聞かせてください。」
シスキュバス「どんな小さなことでも構いません。胸の内にしまってあるものを、言葉にするだけです。言えたなら、私が必ず許しましょう。」
僕「し、勝負の間・・・院長さんの胸元を、見ていました・・・❤」
シスキュバス「ふふ、存じていますよ。カードより胸を見ていましたね。珠がもう九つですもの。目が先に、祝福を覚えたのでしょう。よく告白できました。では、その罪を許しに参ります。」
格子窓の脇の小さな扉が開き、院長がこちら側へ入ってきた。二人には狭すぎる小部屋に、蝋燭と香の匂いが満ちる。膝が触れ、青い長い髪が僕の肩に流れ落ちた。
シスキュバス「許しを受ける時は、身を軽くするものです。外套を落として、シャツの前を開いてください。ズボンも膝まで。狭いですから、私が手伝いましょう。」
シスキュバス「あら。巡礼の方のものは、もう上を向いていますね。先から雫がこぼれて、ビロードに染みを作りそうです。告白しただけで、こんなに。これも後で告白していただきましょう。」
シスキュバス「見ていた罪は、見ていたもので許します。修道服の胸元を開きますね。ボタンをひとつ、ふたつ、みっつ。さあ、顔をこちらへ。許します❤」
シスキュバス「遠慮はいりません。勝負の間、ずっとこうしたかったのでしょう。見るだけでは足りなかったはずです。自分から、額を寄せてきてください。」
こぼれ出た豊かな胸に、顔がむにゅりと包まれる。香と人肌の甘い匂い。吐いた息が谷間にこもって、熱くなって返ってくる。狭い告解室の中で、逃げる隙間はどこにもなかった。
僕「んむぅ・・・❤や、柔らかい・・・❤」
シスキュバス「むにゅう・・・むぎゅ・・・❤　両側から寄せて、頬を挟みます。耳まで埋まって、私の鼓動が聞こえるでしょう。とくん、とくん・・・これが、許しの音です。」
シスキュバス「息を吸って・・・吐いて・・・吐いた息が谷間にこもって、あなたの顔を温めますね。苦しくはありません。ただ、頭がぼうっと甘くなるだけです。」
シスキュバス「包んだまま、乳首を撫でますね。指の腹で円を描いて・・・くる、くる、くる・・・ふふ、すぐに芯が立ちました。つまんで、こり、こり・・・❤」
シスキュバス「転がして・・・軽く引いて・・・離して。胸の中の息が、はふはふと弾んでいますよ。腰が浮いてきましたね。でも、一つ目の許しはここまでです。」
僕「あっ❤そ、そんな・・・あと、少しで・・・❤」
シスキュバス「ふふ、あと少しでしたね。けれど告白した罪はひとつ。許しもひとつです。修道院の決まりは、きちんと守らなくてはなりません。」
指が離れ、胸がすっと遠ざかる。弾けそうだった熱が、下腹に取り残された。院長は胸元を開いたまま、穏やかに僕を見下ろしている。
シスキュバス「一つ目の罪は許されました。さあ、山を下りる許可を出しましょうか。・・・あら、どうしました。まだ何か言いたそうなお顔ですね。」
僕「ま、また・・・罪を、思い出しました・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ、そうですか。では二つ目を聞きましょう。隠さずに、すっかり告白してください。罪は、口にして初めて許されるのですから。」
僕「夜に・・・祝福を思い出して、自分の胸を、撫でました・・・❤」
シスキュバス「よく言えました。ひとりで乳首を撫でていたのですね。撫でた罪は、撫でて許します。もう一度、胸の中へ。むにゅう・・・許します❤」
シスキュバス「ひとりで撫でた時は、こんなに尖りましたか。くる、くる・・・こり、こり・・・❤ふふ、首を振りましたね。そうでしょう。私の指とは違うのです。」
シスキュバス「今度は手を下へ伸ばしますね。巡礼の方のものを、そっと撫でます。握りこみません。指先で、根元から先へ・・・すぅ・・・すぅ・・・ぬるぬるですね。雫が指に糸を引いています。」
シスキュバス「先の丸い所を、指の輪でゆっくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・尻尾は内ももを。さわ、さわ、さわ・・・ふふ、膝が開いてきました。体も告白を始めたようです。」
シスキュバス「尻尾の先を、膝の裏から脚の付け根へ・・・つつぅ・・・付け根の柔らかい所で、小さく円を描きます。あら、雫がまたとぷりと。私の指を伝って落ちましたよ。」
僕「ふぁっ❤あっ❤尻尾、くすぐった・・・っ❤」
シスキュバス「くすぐったいのは、すぐに気持ちよさへ変わります。では、お尻もほぐしましょう。聖油で指を濡らして・・・入口をくるくる撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤」
シスキュバス「力を抜いてください。痛くはしません。一本が楽に動くようになりました。二本目を添えます。ぬぷぷ・・・❤この奥の、こりっとした所。ここが前立腺です。」
シスキュバス「修道院では、祈りの泉と呼びます。もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。では祈りの泉を・・・とん、とん、とん・・・❤」
シスキュバス「押すたびに、巡礼の方のものがぴくんと跳ねますね。泉から恵みが湧いているのです。とん・・・ぐりゅ・・・とん・・・ぐりゅう・・・❤」
僕「ひぁっ❤そ、そこぉっ❤出ちゃ、出ちゃいます・・・っ❤」
シスキュバス「いいえ、まだです❤　指を止めますね。二つ目の罪も許されました。約束どおり、山を下りる許可を出しましょう。許可証に、印を押して。」
二本の指が、祈りの泉に触れたまま動かない。許可。山を下りる。そうすれば、この指は抜かれて、この胸は離れていく。そう思ったとたん、お尻がきゅうっと指を締めていた。
シスキュバス「どうしました。お尻が、私の指を離してくれませんよ。許可を受け取れば、告解は終わりです。巡礼の方は、どうなさりたいのですか。」
僕「きょ、許可は・・・いりません・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ❤　よく告白できました❤それが三つ目の罪ですね。山を下りたくないと思ってしまった罪。その罪は、いちばん深く許しましょう。」
シスキュバス「珠が九つにもなれば、山を下りる道は思い出せなくなるものです。恥じることはありません。思い出せないのではなく、もう要らないのですから。」
シスキュバス「胸でぎゅっと包んで。乳首をつまんで、転がして。祈りの泉を押して。巡礼の方のものも撫でて。むにゅ、こり、とん、ぬちゅ・・・全部一緒です❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・っ❤あぁっ❤」
シスキュバス「とん、とん、ぐりゅう・・・こり、こり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。数えましょう。ゼロで、許しを受け取るのですよ。」
シスキュバス「３・・・祈りの泉を強く。２・・・乳首をきゅっと。１・・・胸の奥へ顔を沈めて・・・ぜろ❤　許します❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤ゆ、許されっ・・・❤出るぅっ❤❤」
シスキュバス「たくさん出ましたね。私の手も、ビロードの床も、白い恵みで濡れています。指の分を・・・ちゅぷ・・・ふふ、濃い告白でした。では、ヒールを。体を癒して、感じる力も元に戻しましょう。」
シスキュバス「癒しの光は、疲れだけを取り去ります。許された体は、そのままです。何度でも最初から、許しを受け取れるのですよ。」
淡い光が体を包み、抜けた力と一緒に敏感さも戻ってくる。もう告白する罪は残っていない。それなのに僕の口は、まだ何かを探して震えていた。
僕「も、もう罪は・・・でも・・・許されたい、です・・・❤」
シスキュバス「ふふ、罪がなくなって、許されたいことを告白したのですね。それこそ、いちばん正直な告白です。指は抜きます。手も触れません。胸で包むだけです。」
シスキュバス「格子窓の向こうで、蝋燭が一本、音もなく燃えています。聞こえるのは、私の声と、あなたの息だけ。この狭い部屋が、あなたの山の終わりです。」
シスキュバス「むにゅう・・・ぎゅう・・・❤　谷間の奥まで、顔を沈めて。香の匂いを胸いっぱいに吸ってください。そして、耳元で・・・許します❤」
シスキュバス「許します・・・許します・・・❤囁くたびに、腰が震えていますよ。胸に包まれているだけで・・・さあ、もう一度。許します❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤こ、言葉、だけで・・・っ❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　触れてもいないのに、また白い告白が。十二個目の珠を足しますね。ほら、修道院の鐘が鳴りはじめました。十二鳴り終えたら、あなたは祈りの供物です。」
シスキュバス「告解室の扉は、いつでも開けておきましょう。罪を思い出したら、いつでもいらしてください。思い出せなくても、構いませんよ。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ち、山を下りる許可のことは、あの日から一度も口にしていない。
毎晩、夕べの鐘が鳴ると、僕は聖堂の隅の告解室に入って座る。ビロードの匂いを嗅ぐだけで乳首が尖り、格子窓の向こうに紫の影が差すだけで、膝が勝手に開いてしまう。
シスキュバス「今夜も来たのですね、祈りの供物。さて、今夜は何を告白しますか。」
僕「院長様・・・今夜も、許されたいです・・・❤」
シスキュバス「ふふ、よく告白できました。では、そちらへ参ります。顔をこちらへ・・・許します❤」
扉が開き、修道服の胸元のボタンが外れる音がする。その胸元を見ただけで、僕はもう自分から顔を埋めにいっている。告白する罪など、最初から要らなかったのだ。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、供物の間の白い寝台の縁にへたりこんでいた。蝋燭の火と香の煙。首のロザリオには、白い珠がもう十。
勝負の最後に顔を包まれた、あの胸の柔らかさが頬に残っている。院長が紫の修道服の襟を直すのを見た瞬間、僕は自分から、その胸元へ手を伸ばしかけていた。
（修道服の胸元を見るだけで・・・顔を埋めたくて、たまらなくなる・・・）
僕「院長さん・・・も、もう一度・・・胸で・・・❤」
シスキュバス「ふふ、手が伸びていますよ、巡礼の方。珠がもう十ですもの。山を下りる道より、私の胸元の方が気になるのでしょう。よろしいですよ。もう一度、祝福を授けましょう。」
シスキュバス「ただし、供物の間では、望みは自分の口で言う決まりです。どれくらい包んで、どこを撫でて、何本で押してほしいのか。言えた分だけ、その通りにしてさしあげます。」
シスキュバス「恥ずかしいことではありません。望みを口にするのは、祈りのいちばん最初の形です。言えたなら、私は必ず「よき祈りでした」と応えましょう。」
シスキュバス「まずは身を軽くしてください。外套も、シャツも、ズボンも。脱いだら、こちらへ。私の膝の上に、横向きに座るのです。背は私の腕で支えますから、力を抜いて。」
裸になって、寝台に腰かけた院長の膝に抱き上げられる。背中を腕に支えられ、目の前には紫の修道服の胸元。コウモリの翼が、僕の肩を囲うようにゆっくりと閉じた。
シスキュバス「あら。巡礼の方のものは、もう真上を向いていますね。先の雫が、私の修道服に落ちそうです。まだ胸元のボタンも外していないのに。ふふ。」
僕「うぅ・・・❤み、見ているだけで・・・❤」
シスキュバス「では、見せてあげましょう。ボタンをひとつ・・・ふたつ・・・みっつ目で、こぼれます。ほら・・・たぷん❤けれど、まだ包みません。目の前で、揺らすだけです。」
シスキュバス「香の匂いと、肌の匂いが届くでしょう。鼻先に触れそうで、触れない。さあ、最初の望みを。どれくらい、包んでほしいのですか。」
シスキュバス「右へ、たぷん・・・左へ、たぷん・・・ふふ、目が胸を追って、首まで揺れていますよ。言葉にすれば、すぐに届きます。言わなければ、朝までこのままです。」
白い胸が、鼻先のすぐ前でゆっくり揺れる。甘い匂いだけが濃くなって、首を伸ばしても届かない。腰がひくりと跳ね、先走りがとろりと垂れた。
僕「な、長く・・・長く、包んでください・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　では、長く。頭の後ろに手を添えて・・・谷間の奥へ。むにゅう・・・❤はい、包みました。朝の鐘が鳴るまででも、このままですよ。」
シスキュバス「両側から寄せて、頬を挟みます。むぎゅ・・・むぎゅう・・・❤耳まで埋まって、私の鼓動が聞こえるでしょう。とくん、とくん・・・急がなくてよいのです。長く、ですから。」
シスキュバス「息を吸って・・・吐いて・・・吐いた息が谷間にこもって、あなたの顔を温めますね。苦しくはありません。頭の芯が、甘くほどけていくだけです。」
シスキュバス「髪を撫でてあげましょう。紺色の、短い髪。撫でるたびに、肩の力が抜けていきますね。旅の疲れも、勝負の悔しさも、谷間の中へ置いていってください。」
僕「んむぅ・・・❤ふぁ・・・❤あったかい・・・❤」
シスキュバス「ふふ、体の力がすっかり抜けました。では、次の望みを聞きましょう。包まれたまま、どこを撫でてほしいのですか。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　乳首ですね。指の腹で、円を描きます。くる、くる、くる・・・ふふ、三周もしないうちに、ぴんと芯が立ちました。」
シスキュバス「つまんで・・・こり、こり・・・転がして・・・軽く引いて、離して。もう片方も同じように。谷間の中で、熱い息がはふはふと弾んでいますよ❤」
シスキュバス「右はつまんだまま、左は爪の先でかり、かり・・・❤左右で違う撫で方をすると、頭が追いつかなくなるでしょう。追いつかなくてよいのです。感じることは、祈ることですから。」
シスキュバス「乳首だけでは、下が寂しそうですね。言われてはいませんが、少しだけ、巡礼の方のものも撫でましょう。握りこみません。指先で、根元から先へ・・・すぅ・・・」
シスキュバス「尻尾は内ももを。さわ、さわ、さわ・・・先の丸い所を、指の輪でゆっくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫がとろとろあふれて、私の指がすっかり濡れました。」
僕「あっ❤あぁっ❤も、もう・・・出そう、です・・・っ❤」
シスキュバス「いいえ、まだです❤　手を止めますね。望みは、まだひとつ残っているでしょう。何本で押してほしいのか。それを聞くには、支度が要ります。」
手が離れ、弾けそうだった熱が下腹に取り残される。胸に顔を包まれたまま、僕は膝の上で脚を開かされた。小瓶の栓が抜ける音がして、聖油の甘い匂いが香に混じる。
シスキュバス「お尻をほぐします。聖油で指を濡らして・・・入口をくるくると撫でて・・・ぬる、ぬる・・・ひくひくしていますね。では、まず一本。ぬぷ・・・❤」
シスキュバス「力を抜いてください。痛くはしません。息を吐くのに合わせて、少しずつ奥へ。ほら、一本が根元まで。ゆっくり出して・・・入れて・・・」
シスキュバス「ぬぷ・・・ぬぷ・・・くるりと回して、内側を撫でます。聖油は人肌に温めてありますから、冷たくないでしょう。入口が柔らかくなって、私の指に吸いついてきました❤」
僕「ふぁっ❤んんっ❤ゆ、指・・・っ❤」
シスキュバス「ええ、楽に動くようになりました。この奥の、こりっとした所。ここが前立腺です。修道院では、祈りの泉と呼びます。指先で、そっと触れるだけ。」
シスキュバス「触れただけで、腰が跳ねましたね。さあ、最後の望みを聞きましょう。祈りの泉を、何本で押してほしいのですか。」
シスキュバス「一本のままでは、泉の縁を撫でるのがせいぜいです。つつ・・・つつ・・・ほら、届きそうで届かないでしょう。腰を揺すっても、指は増えませんよ。増やすのは、あなたの言葉です。」
一本の指が、泉の上に触れたまま動かない。足りない。もっと太く、もっと確かに押してほしい。胸の中で首を振っても、院長は言葉を待って微笑むだけだった。
僕「に、二本で・・・二本で、押してください・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　二本ですね。二本目を添えます。ぬぷぷ・・・❤もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。」
シスキュバス「では祈りの泉を・・・とん・・・とん・・・ふふ、押すたびに、先から透明な恵みがとぷりと湧きます。何回押してほしいですか。指を三本立てましたね。三回ですか。」
シスキュバス「声が出ないほど、胸の中がよいのですね。二本の指をそろえて、泉をやさしく挟みます。くにゅ・・・くにゅ・・・一本の時とは、響き方がまるで違うでしょう❤」
シスキュバス「では三回。胸でぎゅっと包んで、乳首をつまんで、巡礼の方のものも撫でて、二本で泉を押します。むにゅ、こり、ぬちゅ・・・全部一緒です❤」
僕「ひぁっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤あっ❤あっ❤」
シスキュバス「快楽は神の恵みです。恵みを拒むことなかれ。三回を、数を下ろしながら押しましょう。ゼロで、恵みを受け取るのですよ。」
シスキュバス「３・・・とん❤　一回目。２・・・ぐりゅ❤　二回目。１・・・ぐりゅう❤　三回目・・・ぜろ❤　受け取ってください❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤むねの、なかでぇっ❤❤」
シスキュバス「たくさん出ましたね。私の手も、あなたのお腹も、白い恵みでいっぱいです。指の分を・・・ちゅぷ・・・ぺろ・・・ふふ、濃くて温かい。よき祈りでした。けれど、まだ終わりではありません。」
シスキュバス「望みは、言った数より一回多く叶えるのが、私の流儀です。その前に、ヒールを。癒しの光で、体を元に戻しましょう。疲れだけが消えて、感じる力はそのまま戻ります。」
淡い光が体を包み、抜けた力が戻ってくる。敏感さも、うずきも、最初から満ちていく。院長は指を抜き、手も離して、ただ僕の頭を谷間の奥へ抱き寄せた。
シスキュバス「四回目は、指も手も使いません。長く、と言いましたね。ですから、包むだけです。むにゅう・・・ぎゅう・・・❤　谷間の、いちばん奥まで。」
シスキュバス「両側から寄せて、もう一度、頬を挟みます。むぎゅう・・・❤胸の重みが、顔の上にゆっくり乗っていくでしょう。耳も、目も、鼻も、ぜんぶ私の胸の中です。」
シスキュバス「香の匂いを胸いっぱいに吸って、ゆっくり吐いて。翼で背中も包みましょう。尻尾は腰に回して。どこにも触れていないのに、もう腰が震えていますね。」
シスキュバス「感じることは、祈ることです。胸の中で、何も考えずに・・・とくん、とくん・・・さあ、包まれているだけで、もう一度。恵みを受け取ってください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤つ、包まれてる、だけでっ・・・❤❤」
シスキュバス「ふふ、触れてもいないのに、私の修道服に白い祈りの跡が。十二個目の珠を足しますね。聞こえますか、修道院の鐘が。十二鳴り終えたら、あなたは祈りの供物です。」
シスキュバス「これからは、私の膝の上があなたの席です。望みは毎晩、ここで聞きましょう。言えた数より、いつも一回多く叶えてさしあげます。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ち、胸の上で人肌に温かい。山の向こうへ抜けるつもりだったことは、もう遠い話だ。
夜、院長様が寝台に腰かけると、僕は何も言われないうちに膝の上へのぼる。修道服の胸元のボタンに目が吸い寄せられ、ひとつ外れる音がするだけで、乳首が尖って腰が震える。
シスキュバス「今夜も、自分から膝へ来たのですね、祈りの供物。さて、今夜の望みは何ですか。」
僕「院長様・・・今夜も、長く・・・包んでください・・・❤」
シスキュバス「うふふ、よき祈りでした。では長く。昨夜より、一回多く。顔をこちらへ❤」
柔らかい胸に顔が沈み、香の匂いが頭の芯を満たす。昨夜より一回多く、明日は今夜より一回多く。数は毎晩ひとつずつ増えていき、僕はそれを数えるのが何より楽しみになった。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

院長のシスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、院長室の重い机に背中を預けて座りこんでいた。机の上には封蝋と、院長の印の指輪を置く小さな皿がある。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、窓の外で修道院の鐘が十二鳴った。夕方の光が、紫の修道服の裾を金色に縁どっている。
（最後の鐘だ・・・なのに、怖いより先に、唇が乾いて・・・）
僕「はぁ・・・❤院長さん、僕を、どうするんですか・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤どうもしませんよ、巡礼の方。傷つけも、閉じこめもしません。ただ、祝福の口づけを授けるだけです。」
シスキュバス「十二の珠が満ちた方には、院長が自分の唇で祈りを移します。それが、この修道院の最後の祝福です。受けた方は皆、自分から山に残りました。」
シスキュバス「淫魔の口づけは、精を奪うものと思われがちですが、違います。私の教えでは、口づけは与えるものです。祈りと、甘さと、もう一度欲しいという気持ちを。」
シスキュバス「その前に、身支度を。外套を預かります。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで下ろしましょう。私も、胸元のボタンを外しておきますね。」
机にもたれたまま、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。院長は絨毯に膝をついて僕と目の高さを合わせ、開いた胸元を僕の胸にそっと押し当てた。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、もう私のお腹を押していますね。先が濡れて、修道服に染みをつけています。うふふ❤唇を見ていただけで、こうなったのですか。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤勝手に・・・❤」
シスキュバス「謝らなくてよいのです。恵みを待つ体は正直ですから。では、顎を上げてください。目は閉じても、開けていても。・・・ちゅ❤まずは、触れるだけ。」
シスキュバス「ちゅ・・・ちゅ・・・上の唇を挟んで、下の唇を挟んで。力が抜けて、口が少し開きましたね。そこへ舌を・・・れろ・・・ぬるり❤」
シスキュバス「あなたの舌を見つけました。からめて、吸います。ちゅうぅっ❤じゅる・・・ちゅぷ❤舌の裏も、上顎も、ゆっくり撫でてあげましょう。」
シスキュバス「唾液を少し、流しこみます。とろ・・・こくん、と飲んでください。甘いでしょう。喉を通ると、胸の奥が温かくなります。もうひと口・・・ちゅぷ、とろり❤はい、上手に飲めました。」
香の匂いのする柔らかい唇に口を塞がれ、舌を吸い上げられる。淫魔の唾液は蜜のように甘く、飲みこむたびに喉からお腹へ熱が落ちていった。
シスキュバス「ん・・・ぷは。唇を離しても、すぐ近くで囁きます。快楽は神の恵みです。・・・ちゅ❤恵みを拒むことなかれ。・・・ちゅうっ❤」
シスキュバス「言葉をひとつ囁いて、口づけをひとつ。口移しのように、祈りをあなたの中へ入れていきます。感じることは祈ることです。・・・じゅる、ちゅぷ❤」
シスキュバス「唇の端にも、ちゅ❤頬にも、ちゅ❤耳たぶにも、ちゅ❤首筋を下りて、ロザリオの珠の上から、ちゅうっ❤珠ごと吸われると、十二個ぜんぶが甘く疼くでしょう。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤あたまが、ふわふわ・・・❤」
シスキュバス「ふわふわでよいのです。次は、シスターの胸淫を重ねます。顔をこちらへ・・・むにゅうっ❤口づけで熱くなった頬を、胸で包んであげましょう。」
シスキュバス「息をすると、香と私の肌の匂いでいっぱいでしょう。包んだまま、乳首を撫でます。指の腹で円を・・・くるり、くるり。つまんで、こりこり❤転がして、こりっ❤」
シスキュバス「両の頬をぎゅうっと挟んで、ゆるめて、また挟んで。むにゅ、むにゅ❤口づけで濡れた唇が、私の肌に触れていますね。吸いついてもよいのですよ。胸にも祈りを捧げてください。」
シスキュバス「手のひらは、巡礼の方のものへ。握りこまずに、すうっ・・・すうっ・・・尻尾の先は内ももを、さわさわ❤口づけの後は、どこを撫でても声が出ますね。」
シスキュバス「先の雫を指ですくって、くびれに、ぬる、ぬる❤裏の筋をつうっ・・・となぞり上げて、また手のひらで、すうっ。急ぎません。迎え入れる前に、たっぷり支度をするのです。」
僕「ふあっ❤あっ、あっ❤ちくびっ・・・❤」
シスキュバス「後ろも支度をします。跨った時に、祈りの泉も押せるように。机の聖油で指を濡らして・・・とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いてください。」
シスキュバス「一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、受け取れました。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・馴染ませます。二本目も添えて・・・ぬぷぷっ❤上手ですよ。」
シスキュバス「中でくいっと曲げた所。ここが前立腺、祈りの泉です。もう入りますね。二本とも、根元まで。とん・・・とん・・・とん❤押すたびに雫が湧きます。」
シスキュバス「押したまま、小さく円を。くり、くり、くり❤泉が温まって、指に吸いついてきました。これで、跨った時に中と後ろの両方から恵みが届きます。」
胸に顔を包まれ、乳首を転がされ、前を撫でられ、お腹の奥の一点を押される。四つの刺激が口づけの熱と混ざって、腰の芯がとろけそうになった。
僕「んんぅっ❤だめ、もう、でますっ・・・❤」
シスキュバス「・・・はい、全部止めます。顔も胸から出しましょう。うふふ❤唇が、私の唇を追いかけてきましたね。あと少しで触れる所で、待たせます。」
シスキュバス「息がかかるでしょう。けれど、触れません。欲しければ、言葉でください。口づけをください。そう言えたら、続けます。」
僕「く、口づけを・・・ください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤・・・ちゅうぅっ❤じゅる、ちゅぷ❤そのまま、絨毯に仰向けになってください。唇は離しません。私が上から重なります。」
シスキュバス「修道服の裾を持ち上げて、あなたの腰に跨ります。翼を広げると、夕日があなたの顔に届きませんね。見えるのは私だけ。それでよいのです。」
シスキュバス「両手は、頭の上で私の片手に預けてください。押さえつけはしません。指をからめて、握っているだけです。けれど、握られていると、なぜか動けないでしょう。」
シスキュバス「巡礼の方のものの先に、私の入口を当てます。ぬちゅ❤・・・熱いでしょう。もう濡れていますから。先だけ含んで・・・くちゅ、くちゅ❤と口づけをします。」
僕「ひぁっ❤あつい、とけるっ・・・❤」
シスキュバス「動いてはいけませんよ。腰は絨毯につけたままです。迎えるのは私。あなたは受け取るだけ。少し沈めます。ぬぷ・・・くびれまで。そこで止めて、きゅっ❤」
シスキュバス「締めて、ゆるめて、締めて。上の口でも、ちゅ❤・・・そして、抜いてしまいます。ぬるぅっ。うふふ❤二度目の待ての時間ですよ。」
シスキュバス「先に入口を当てたまま、沈めません。続きの言葉は、祈りながら迎えてください、です。自分が何を欲しがっているのか、口に出して確かめましょう。」
僕「い、祈りながら・・・迎えてくださいっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤恵みを受け取ってください。快楽は神の恵みです・・・ぬぷぷぷっ❤恵みを拒むことなかれ・・・ずぷぅっ❤根元まで、迎えました。」
シスキュバス「中の襞が、全部あなたに吸いついているでしょう。沈めたまま、腰を回します。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・口づけに合わせて、舌を吸う時に、中もきゅうっと吸います。」
シスキュバス「ゆっくり持ち上げて・・・ぬるるぅっ。くびれまで。またゆっくり沈めて・・・ぬぷぷぷっ❤根元まで。ひと往復ごとに祈りをひとつ。快楽は神の恵みです・・・ぱちゅん❤」
シスキュバス「合間に、胸にも顔を埋めさせます。むにゅうっ❤息を吸ったら、また唇へ。ちゅうぅっ❤乳首は両方、指でこりこり❤つまんだままです。」
唇を吸われるのと同じ拍子で、熱い襞に根元から吸い上げられる。乳首を転がされ、尻尾の先が後ろに戻ってきて、祈りの泉を外からとんとんと押した。動かしていないのに、腰が勝手に震える。
シスキュバス「尻尾の先で、お尻の入口を撫でるだけにしておきますね。口づけ、腰、乳首。三つをそろえます。数えますよ。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、あああぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤中で、どくどくと。全部、私が受け取りました。・・・熱くて、濃い。十二の珠の恵みの味がします。こぼれた分も、指ですくって・・・ちゅる❤」
シスキュバス「では、ヒールの祈りで癒しましょう。疲れは消えて、感度だけが元に戻ります。癒して、また。今度は腰を上げて、あなたを放します。」
シスキュバス「口づけをひとつ。ちゅうっ❤祈りを囁いて・・・そして胸で包みます。むにゅうっ❤触れるのは乳首だけ。くるり、くるり・・・こりこり❤」
シスキュバス「唇は、あなたの額に置いておきます。ちゅ❤そこで祈りを囁くと、頭の中に直接響くでしょう。恵みを受け取ってください。恵みを受け取ってください。」
癒された体に、口づけの余韻だけが残っている。唇がじんじんと熱く、谷間の匂いを吸いこむたびに、放されたはずのおちんちんがひとりでに跳ねた。
僕「うそっ❤ちくび、だけで・・・❤また、くるぅっ❤」
シスキュバス「乳首と胸だけで届くのです。唇が、さっきの祈りを覚えていますから。快楽は神の恵みです・・・こりっ❤ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤印に、机の上の院長の指輪で、ロザリオに封をします。十二個目の珠に、私の印を。これであなたは、祈りの供物です。」
シスキュバス「これからは祈りの囁きを聞くと、唇が口づけを待ちます。朝も、夜も。私が顔を近づけるだけで。待たせはしませんよ。毎日、授けますから。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオの十二個目の珠には、院長様の指輪の印が小さく刻まれている。指でなぞると、唇がじんと熱くなった。
夕方の鐘が鳴ると、院長様は書き物の手を止めて、僕の部屋の扉を開ける。祈りの言葉がひとつ聞こえただけで、僕は目を閉じて、顎を上げてしまう。
シスキュバス「ふふ❤まだ何も言っていませんよ、祈りの供物。もう唇を差し出しているのですね。」
僕「い、院長様・・・❤口づけを、ください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした。快楽は神の恵みです・・・ちゅ❤」
山の向こうに何があったのか、もう考えることもない。祈りを囁かれ、唇を塞がれ、跨られて迎えられる夜が、鐘の数だけ続いていく。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の席を抜け出した僕は、鐘楼のてっぺんまで階段を上がっていた。大きな鐘の下に、見張りの修道女が使う寝具が畳んである。四方の窓から山々が見えて、冷たい風が吹きぬけていた。
寝具の枕に跨って、太ももでぎゅっと挟む。そして自分の人差し指と中指を口に含んだ。舌をからめて吸うと、さっき間近で見た院長の唇が浮かんでくる。
（指なんかじゃ、あの唇の代わりにならない・・・わかってるのに、舌が止まらない・・・）
その時、首のロザリオの九つの白い珠が、白く光った。鐘楼の階段を、誰かがゆっくり上がってくる。
僕「んむっ・・・❤ぷは、だ、誰か・・・❤」
シスキュバス「ふふ❤私ですよ、巡礼の方。鐘楼の窓から白い光がもれていたので、すぐにわかりました。祝福の珠は、持ち主が自分で恵みを求めると光るのです。」
シスキュバス「見張りの枕に跨って、指を口に含んで。・・・濡れた指が、風で冷えていますね。何の代わりにしていたのか、聞かなくてもわかります。」
シスキュバス「ここは、見張りの修道女が夜を明かす場所です。山道を登ってくる巡礼の方を、いちばん早く見つける所。あなたが登ってきた日も、私はここから見ていましたよ。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、あの・・・❤」
シスキュバス「隠さなくてよいのです。けれど、勝負はあなたの負けですよ。席を立って、自分で求めたのですから。鐘の下で祈るなら、私と。それが、負けた方への祝福です。」
シスキュバス「外套を預かります。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。枕には、跨ったままでよいですよ。風が冷たいでしょう。すぐに、翼で囲ってあげます。」
枕に跨ったまま、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。院長がコウモリのような翼を広げると、風が止んだ。紫の修道服の胸元のボタンが、目の前でひとつずつ外されていく。
シスキュバス「あら、巡礼の方のものは、枕の上でもう上を向いて。先から雫が垂れて、見張りの枕を濡らしていますね。うふふ❤指を吸っていただけで、ここまで。」
シスキュバス「では、続きを見せてください。もう一度、指を口へ。枕を太ももで挟んで。そうです。私の唇を見ながら、吸ってください。」
僕「んっ・・・❤ちゅ、んむ・・・❤」
シスキュバス「舌を、指にからめていますね。指の腹を上顎に当てて、そこを自分で撫でて。うふふ❤口づけを知らない舌が、懸命に真似をしています。」
シスキュバス「指を、少し奥へ。舌の根を押さえて、ゆっくり引いて。ちゅぷ・・・と音がしましたね。自分の指を相手に、そんなに切なそうな顔をして。」
シスキュバス「ですが、指は吸い返してくれませんね。祈りの言葉も囁きません。甘くもありません。それでも、腰が枕の上で震えていますよ。」
シスキュバス「私の唇は、ここです。あなたの指の、すぐ向こう。息がかかるでしょう。香の匂いがするでしょう。・・・けれど、まだ触れません。」
シスキュバス「ロザリオの九つの珠が、まだ白く光っています。珠は、あなたが何を欲しがっているかを知っているのです。指ではなく、唇。枕ではなく、私。そうでしょう。」
僕「んむぅっ❤ふっ、ふぅっ❤あ、もう・・・❤」
シスキュバス「・・・そこまでです。指を、抜きますね。ちゅぽ・・・。はい、取り上げました。濡れた指は、私が握っておきます。」
シスキュバス「唇が、開いたままですね。何かを待っているように。欲しければ、認めてください。指では祝福になりません。そう、あなたの口で。」
僕「ゆ、指では・・・祝福になりません・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤では、本物を。顎を上げて・・・ちゅ❤・・・ちゅ❤上の唇を挟んで、下の唇を挟んで。舌を・・・ぬるり❤」
シスキュバス「あなたの舌を、からめて吸います。ちゅうぅっ❤じゅる、ちゅぷ❤上顎を、舌先でゆっくり撫でて・・・指で真似していた所でしょう。本物は、こうです。」
シスキュバス「舌の裏を、ぬるり。歯の裏を、一本ずつ。唇の端からあふれた分は、舐め取ってあげます。ちゅる❤もう一度、深く。ちゅうぅぅっ❤じゅる・・・ぷは。」
シスキュバス「唾液を少し、流しこみます。とろ・・・こくん、と。甘いでしょう。喉から胸へ、熱が落ちていきます。快楽は神の恵みです。・・・ちゅ❤恵みを拒むことなかれ。・・・ちゅうっ❤」
シスキュバス「頬にも、ちゅ❤耳たぶにも、ちゅ❤首筋にも、ちゅうっ❤ロザリオの珠の上からも、ひとつずつ。珠ごと吸われると、胸の奥まで甘く疼くでしょう。」
指とはまるで違った。やわらかい唇に塞がれ、舌を吸い上げられ、蜜のような唾液を飲まされる。祈りの言葉が、唇から直接、頭の中へ流しこまれてくるようだった。
シスキュバス「ん・・・ぷは。次は、胸を重ねます。顔をこちらへ。むにゅうっ❤シスターの胸淫です。口づけで熱くなった頬を、やさしく包みましょう。」
シスキュバス「包んだまま、乳首を。指の腹で円を・・・くるり、くるり。つまんで、こりこり❤転がして、こりっ❤手のひらは前へ。握りこまずに、すうっ・・・すうっ・・・」
シスキュバス「両の頬をぎゅうっと寄せて、ゆるめて。むにゅ、むにゅ❤翼の内側は暖かいでしょう。風も、山も、見えなくなります。先の雫をすくって、くびれに、ぬる、ぬる❤」
シスキュバス「尻尾の先は内ももを、さわさわ❤後ろも支度をしましょう。懐の聖油で指を濡らして・・・とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。」
僕「ふぁっ❤そ、そこは、さわってなかった・・・❤」
シスキュバス「ええ。ですから、私が最初から。一本目・・・ぬぷぅっ❤はい、受け取れました。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・馴染ませます。」
シスキュバス「二本目を添えて・・・ぬぷぷっ❤上手ですよ。中でくいっと曲げた所。ここが前立腺、祈りの泉です。もう入りますね。とん・・・とん・・・とん❤」
シスキュバス「押したまま、小さく円を。くり、くり、くり❤乳首をつまむと・・・ふふ❤中がきゅんと締まりました。口づけと、胸と、泉。三つとも、指では届かなかった所です。」
シスキュバス「押すたびに、雫が湧きますね。これで支度ができました。枕を、抜きましょう。するり。・・・仰向けに、寝具の上へ。」
シスキュバス「そして、枕があった所に、私が。修道服の裾を持ち上げて、あなたの腰に跨ります。先に、入口を当てて・・・ぬちゅ❤・・・ここで、止めます。」
仰向けの僕の上で、院長が翼を広げて跨っている。熱く濡れたものが先に触れたまま、動かない。頭の真上には、大きな鐘の黒い口が開いていた。
僕「あっ、あつい・・・❤い、院長様、おねがい・・・❤」
シスキュバス「動いてはいけませんよ。迎えるのは私です。お願いは、きちんと言葉で。枕ではなく院長様がいいです。そう言えたら、沈めます。」
僕「ま、枕ではなく・・・院長様が、いいですっ・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤恵みを受け取ってください。快楽は神の恵みです・・・ぬぷぷぷっ❤・・・根元まで、迎えました。そこで、きゅうっ❤と締めます。」
シスキュバス「唇も、重ねます。ちゅうぅっ❤じゅる、ちゅぷ❤舌を吸う時に、中もきゅうっと吸う。腰をゆっくり回して、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
シスキュバス「ゆっくり持ち上げて・・・ぬるるぅっ。くびれまで。またゆっくり沈めて・・・ぬぷぷぷっ❤根元まで。枕は、こんなふうに吸いついてはくれなかったでしょう。」
シスキュバス「乳首は両方、指でこりこり❤尻尾の先は、後ろの入口を外から、とん、とん❤合間に、胸へ顔を。むにゅうっ❤そしてまた、唇へ。」
シスキュバス「珠が三つ足されますよ。鐘が鳴ります。数えましょう。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ぜろ❤」
（射精）
その瞬間、頭の上で鐘が鳴った。十、十一、十二。鐘楼の床が震えるほどの音が、体の芯まで響く。その震えの中で、僕は院長の中にすべてを吐き出していた。
僕「んむぅぅっ❤❤あっ、あああぁっ❤❤」
シスキュバス「うふふ❤鐘と一緒に、どくどくと。全部、受け取りました。・・・熱くて、濃い。よき供物の味がします。鐘が十二。あなたはもう、修道院の祈りの供物です。」
シスキュバス「ヒールの祈りで癒しましょう。疲れは消えて、感度は元に。癒して、また。腰を上げて、あなたを放します。唇も、指も、もう使いません。」
シスキュバス「鐘の余韻が、まだ空気を震わせていますね。その中で、胸に顔を埋めるだけです。むにゅうっ❤余韻があなたの体を、内側から撫でてくれますよ。」
シスキュバス「うぅん・・・と、低く響いているでしょう。胸の谷間でも、骨に響いて聞こえます。鐘の音は、祈りの泉まで届くのです。」
シスキュバス「頭の後ろを、手で支えています。もっと深く、どうぞ。香と肌の匂いを吸って、余韻を聞いて。触れているのは胸だけ。それで、供物のものが跳ねています。」
僕「うそ、かねの、ひびきでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
シスキュバス「来てください。鐘の下で、私の胸の中で。感じることは祈ることです。むにゅうっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤印に、あなたを鐘楼の見張りの役に任じましょう。夕方の鐘を撞く時、私がここへ上がってきます。」
シスキュバス「これからは、祈りの囁きを聞くと、唇が口づけを待ちます。鐘が鳴れば、体が跨られるのを待ちます。枕は、頭を乗せるためだけに使ってくださいね。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。夕方になると鐘楼に上がり、見張りの寝具の上で院長様を待つのが、僕の役目になった。
指を口に含んでも、もう何も感じない。枕はただの枕だ。けれど階段を上がる衣擦れが聞こえると、僕は仰向けになり、目を閉じて、唇を少し開いてしまう。
シスキュバス「ふふ❤見張りの役が、目を閉じていてはいけませんよ。もう唇を差し出して。鐘は、まだ鳴っていません。」
僕「い、院長様・・・❤指では、祝福になりません・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした。快楽は神の恵みです・・・ちゅ❤」
唇を塞がれ、跨られて迎えられた時、頭の上で鐘が鳴る。山々にこだまするその音を、僕はもう、旅立ちの合図だとは思わなかった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の長椅子にもたれていた。ステンドグラスを抜けた色つきの光が、石の床に赤や青の模様を落としている。
首のロザリオの白い珠は九つ。旅を続けさせてくださいと頼むと、院長は蝋燭の列の前で微笑んだ。祝福の口づけを受ければ、旅の無事を祈りましょう、と。
（口づけひとつで、旅に戻れる・・・それだけなら・・・）
僕「お願いします・・・旅を、続けさせてください・・・❤」
シスキュバス「ええ、巡礼の方。祝福の口づけを受ければ、旅の無事を祈りましょう。院長の私が約束します。ただ、祝福は肌で受けるもの。まず、身を軽くしてください。」
シスキュバス「外套を落として、シャツの前を開いて。ズボンも膝まで。長椅子に、仰向けに横になってください。私は胸元のボタンを外しておきますね。祝福の支度です。」
長椅子の上に仰向けになる。色つきの光が素肌に落ちた。院長は紫の修道服の胸元を開き、豊かな胸をこぼして、僕の顔の横に手をついて覆いかぶさる。青い長い髪が、帳のように垂れた。
シスキュバス「あら。巡礼の方のものは、もう上を向いていますね。先から雫が垂れて、お腹に落ちています。口づけを待つだけで、こんなに。ふふ、正直な体です。」
僕「こ、これは・・・そんなつもりじゃ・・・❤」
シスキュバス「恥じることはありません。快楽は神の恵みです。では、一度目の祝福を。目を閉じてください。唇を・・・ちゅ・・・❤」
柔らかい唇が、僕の口を塞いだ。香の匂いのする吐息。舌がそっと入ってきて、僕の舌を見つけ、ゆっくりと吸い上げる。頭の奥が、じんと痺れるように甘くなった。
シスキュバス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れる・・・❤舌を出してください。そう・・・ちゅうぅ・・・と吸います。ふふ、舌を吸われるだけで、腰が浮きましたね。」
シスキュバス「上唇を、はむ・・・下唇を、はむ・・・❤舌の裏を、私の舌先でつつ・・・となぞります。口の中にも、祈りを受け取る所がたくさんあるのですよ。」
シスキュバス「唇を重ねたまま、祈りの言葉を口移しにしましょう。快楽は・・・ちゅ・・・神の・・・ちゅぷ・・・恵みです❤言葉が、舌の上で溶けていくでしょう。」
シスキュバス「恵みを・・・ちゅ・・・拒むこと・・・れる・・・なかれ❤耳で聞くより、口で受ける方が、深く染みるでしょう。飲みこんでください。祈りごと、こくん、と。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・ふぁ・・・❤あたま、が・・・❤」
シスキュバス「はい、一度目の祝福です。珠がひとつ増えて、十になりました。ほら、鐘がひとつ鳴りましたね。では約束どおり、旅の無事を祈りましょう。」
シスキュバス「この方の旅路が、どうか無事でありますように。・・・あら。祈っているのに、唇が私を追ってきますよ。何か、言いたいことがあるのですか。」
シスキュバス「ふふ、舌の先がまだ震えています。祝福は一度きりの約束でしたね。もっと欲しいのなら、言葉にしてください。祈りは口にして届くものです。」
唇が離れると、口の中がひどく寂しかった。旅に戻れる。そのはずなのに、舌がまだ吸われた感触を探している。胸の上で、十個目の珠が温かく疼いた。
僕「も、もう一度・・・祝福して、ください・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ❤　よき祈りでした。では、二度目の祝福を。その前に、口づけを深く受けられるよう、体をほどきましょう。顔をこちらへ。胸で包みます。むにゅう・・・❤」
シスキュバス「両側から寄せて、頬を挟みます。むぎゅ・・・むぎゅう・・・❤息がこもって、温かいでしょう。香と肌の匂いを、胸いっぱいに吸ってください。」
シスキュバス「包んだまま、乳首を撫でますね。指の腹で円を描いて・・・くる、くる・・・つまんで、こり、こり・・・ふふ、谷間の中で、熱い息が弾んでいます。」
シスキュバス「転がして・・・軽く引いて・・・離して。もう片方も。口づけで甘くなった体は、乳首もすぐに尖りますね。感じることは、祈ることです。声を胸の中に聞かせてください。」
シスキュバス「手を下へ。巡礼の方のものを、そっと撫でます。握りこみません。指先で根元から先へ・・・すぅ・・・尻尾は内ももを。さわ、さわ、さわ・・・❤」
僕「んんっ❤ふぁっ❤む、胸の中で・・・っ❤」
シスキュバス「次はお尻です。聖油で指を濡らして・・・入口をくるくると撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤力を抜いてください。痛くはしません。」
シスキュバス「一本が楽に動きます。二本目を添えますね。ぬぷぷ・・・❤この奥の、こりっとした所。ここが前立腺です。修道院では、祈りの泉と呼びます。」
シスキュバス「もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。では祈りの泉を・・・とん、とん、とん・・・❤押すたびに、先から透明な恵みがとぷりと湧きますね。」
シスキュバス「とん・・・ぐりゅ・・・とん・・・ぐりゅう・・・❤泉を押しながら、胸でぎゅっと包みます。前も後ろもほどけて、これで祝福を深く受けられますよ。」
僕「ひぁっ❤そ、そこっ❤出ちゃ、いますっ・・・❤」
シスキュバス「いいえ、まだです❤　指を止めて、抜きますね。二度目の祝福は、唇と、もうひとつの口で授けます。私が上に跨りますから、あなたは動かずにいてください。」
院長が修道服の裾を持ち上げ、長椅子の上の僕の腰を跨いだ。熱く濡れたものが、先端に触れる。そのまま唇を塞がれ、舌を吸われながら、ゆっくりと腰が沈んできた。
シスキュバス「ちゅ・・・れる・・・❤　巡礼の方のものを、私の中へ迎えます。沈めて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。ここで止めます。そして・・・きゅうっ、と締めます❤」
シスキュバス「ふふ、中で跳ねましたね。もう少し沈めましょう。ぬぷぷぷ・・・根元まで。はい、すっかり迎え入れました。二度目の祝福です。珠が十一。鐘が、またひとつ。」
シスキュバス「珠が十を越えれば、山を下りる道は思い出せなくなるものです。代わりに覚えるのは、私の中の温かさ。きゅう・・・きゅうぅ・・・ほら、形を覚えてください❤」
僕「あぁっ❤あつ、いっ❤なか、がぁ・・・っ❤」
シスキュバス「動いてはいけませんよ。腰は私に預けてください。ちゅ・・・ちゅぷ・・・口づけに合わせて、腰を回します。くちゅ・・・くちゅう・・・舌と同じ速さで、ゆっくりと❤」
シスキュバス「舌を右へ回せば、腰も右へ。舌を吸えば、中も吸います。ちゅうぅ・・・きゅうぅ・・・❤上と下と、同じ祝福を同時に受けているのですよ。」
シスキュバス「もう弾けそうですね。でも、止めます。腰を止めて、唇も離して・・・締めるだけ。きゅう・・・さあ、旅の無事を祈りましょうか。祈り終えたら、お発ちください。」
迎え入れられたまま、何も動かない。熱い内側がきゅうきゅうと締めるだけ。旅。山の向こう。ここを離れること。そのどれもが、今この温かさよりずっと色あせて見えた。
シスキュバス「どうしました。お発ちにならないのですか。旅の無事を祈られるのは、旅に出る方だけですよ。巡礼の方は、どうなさりたいのです。」
僕「た、旅には・・・出ません・・・っ❤」
シスキュバス「うふふ❤　よき祈りでした❤では三度目の祝福は、いちばん深く授けましょう。唇を塞いで、腰を回して、乳首もつまみます。全部一緒に❤」
シスキュバス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れるぅ・・・❤　舌を吸って。くちゅ、くちゅ、ぱちゅん・・・腰を回して、沈めて。こり、こり・・・両方の乳首を転がして❤」
僕「んむぅっ❤ちゅ、んんっ❤も、もうっ・・・❤」
シスキュバス「口づけの合間に、胸にも顔を埋めてください。むにゅう・・・❤そしてまた唇へ。快楽は・・・ちゅ・・・神の恵みです・・・❤数えましょう。ゼロで、私の中へ恵みを捧げるのですよ。」
シスキュバス「３・・・舌を吸って。２・・・乳首をきゅっと。１・・・根元まで沈めて、締めて・・・ぜろ❤　捧げてください❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤なかにぃっ❤❤」
シスキュバス「とくん、とくん・・・たくさん捧げてくれましたね。私の中が、温かい恵みでいっぱいです。三度目の祝福。珠が十二になりました。」
シスキュバス「ゆっくり腰を上げます。ぬぷ・・・ふふ、白い恵みが糸を引いて。指ですくって・・・ちゅぷ・・・濃くて、よき祈りの味です。では、ヒールを。体を癒して、感じる力も元に戻しましょう。」
淡い光に包まれて、抜けた力が戻る。敏感さも一緒に、最初から満ちていく。院長は長椅子に腰かけて僕を抱き起こし、頭を胸の谷間へ抱き寄せた。
シスキュバス「約束ですから、無事を祈りましょう。旅のではなく、あなたの、ここでの毎日の無事を。胸に抱いて、髪を撫でて、背を撫でて・・・それだけです。」
シスキュバス「唇には、軽く触れるだけ。ちゅ・・・❤祈りの囁きを、もう一度、口移しに。快楽は神の恵みです・・・ほら、待っていた顔になりました。」
シスキュバス「むにゅう・・・ぎゅう・・・❤　どこにも触れていませんよ。それなのに、腰が震えていますね。さあ、もう一度。無事を祈りましょう・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤な、撫でられてる、だけでっ・・・❤❤」
シスキュバス「ふふ、床に白い祈りの跡が。よき祈りでした❤聞こえますか。修道院の鐘が、十二鳴っています。今日からあなたは、修道院の祈りの供物です。」
シスキュバス「旅の支度は、もう要りません。明日の朝も、この聖堂で祝福を授けましょう。唇を、私のために空けておいてください。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。灰色の外套は衣装棚の奥にしまわれたきり、一度も袖を通していない。
毎朝、鐘が鳴ると聖堂へ行き、色つきの光の落ちる長椅子に座って待つ。衣擦れの音が近づくだけで、唇がひとりでに開く。祈りの囁きが聞こえる前から、舌が吸われるのを待っている。
シスキュバス「おはようございます、祈りの供物。今朝も、唇を開けて待っていたのですね。」
僕「院長様・・・今朝の祝福を、ください・・・❤」
シスキュバス「ええ。あなたの今日の無事を祈って。快楽は・・・ちゅ・・・神の恵みです・・・❤」
囁きと一緒に唇が塞がれ、僕は長椅子の上で力を抜く。無事を祈られるたびに、ここを離れる理由がひとつずつ消えていく。旅はとうに終わっていた。終わった場所が、ここなのだ。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

院長シスキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、供物の間の白い寝台に横たえられていた。蝋燭の火が壁に揺れ、香の煙が天蓋の下にたまっている。
首のロザリオの白い珠は十。勝負の最後に受けた口づけの、舌を吸われる感触が、まだ口の中に残っていた。院長が寝台の縁に腰かけた時、僕の唇はひとりでに開いていた。
（あの口づけを、もう一度・・・祈りの囁きごと、口に欲しい・・・）
僕「院長さん・・・さっきの、口づけを・・・❤」
シスキュバス「ふふ、唇を開けて待っているのですね、巡礼の方。珠がもう十ですもの。山を下りる道より、私の唇の方が近いでしょう。よろしいですよ。祝福を授けましょう。」
シスキュバス「ただし、供物の間では、望みは自分の口で言う決まりです。どれくらい長く、どれくらい深く、何を囁いてほしいのか。言えた分だけ、その通りにしてさしあげます。」
シスキュバス「恥ずかしいことではありません。望みを口にするのは、祈りのいちばん最初の形です。言えたなら、私は必ず「よき祈りでした」と応えましょう。」
シスキュバス「まずは身を軽くしてください。外套も、シャツも、ズボンも。寝台の真ん中に、仰向けになって。私は胸元のボタンを外しておきますね。」
裸になって仰向けになる。院長は紫の修道服の胸元を開き、豊かな胸をこぼして、僕の横に寝そべった。素肌に柔らかい重みが乗り、青い長い髪が肩に流れてくる。
シスキュバス「あら。巡礼の方のものは、もう真上を向いていますね。先の雫が、おへそに小さな泉を作っています。まだ唇も触れていないのに。ふふ、待ちきれないのでしょう。」
僕「うぅ・・・❤く、唇を見てる、だけで・・・❤」
シスキュバス「では、少しだけ。ちゅ・・・❤・・・はい、ここまでです。今のでは短すぎましたか。でしたら、望みを言葉に。」
シスキュバス「唇のすぐ上で、息だけを吹きかけましょう。ふぅ・・・香の匂いがするでしょう。触れそうで、触れない。首を起こしても届きませんよ。届かせるのは、あなたの言葉です。」
唇が一瞬触れて、すぐに離れた。香の匂いの吐息だけが残る。追いかけて首を起こしても、院長の唇は指一本分だけ遠い。口の中が、からからに寂しかった。
僕「な、長く・・・長く、口づけてください・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　では、長く。唇を重ねて・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を出してください。ちゅうぅ・・・と、ゆっくり吸います。」
シスキュバス「上唇を、はむ・・・下唇を、はむ・・・❤舌の裏を、私の舌先でつつ・・・となぞって。ふふ、舌を吸われるだけで、腰が浮いていますよ。」
シスキュバス「唇を重ねたまま、祈りの言葉を口移しにしましょう。快楽は・・・ちゅ・・・神の・・・ちゅぷ・・・恵みです❤飲みこんでください。祈りごと、こくん、と。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・こくっ・・・❤ふぁ・・・❤」
シスキュバス「長く、ですから、まだ離しませんよ。口づけたまま、乳首を撫でます。くる、くる・・・つまんで、こり、こり・・・❤」
シスキュバス「ちゅ・・・れる・・・転がして・・・軽く引いて・・・唇が塞がっていると、声が全部、私の口の中へ来ますね。んん、と震える声。とても美味しい祈りです。」
僕「んんっ❤んむぅ・・・っ❤ぷぁ・・・も、もう・・・❤」
シスキュバス「息継ぎをしたら、また唇へ。ちゅぷ・・・❤恵みを・・・れる・・・拒むこと・・・ちゅ・・・なかれ❤祈りがひとつ入るたびに、目がとろんと白くなりますね。」
シスキュバス「ふふ、もう弾けそうですね。では、唇を離します。次の望みを聞く前に、体をほどいておきましょう。顔をこちらへ。胸で包みます。むにゅう・・・❤」
シスキュバス「両側から寄せて、頬を挟みます。むぎゅ・・・むぎゅう・・・❤息がこもって、温かいでしょう。手は下へ。巡礼の方のものを、指先でそっと・・・すぅ・・・」
シスキュバス「握りこみません。根元から先へ、撫でるだけ。尻尾は内ももを。さわ、さわ、さわ・・・雫がとろとろあふれて、私の指がすっかり濡れました。」
シスキュバス「包んだまま、乳首もつまみます。こり、こり・・・❤谷間の中の息が、はふはふと熱くなってきました。感じることは、祈ることです。声を胸の中に聞かせてください。」
シスキュバス「お尻もほぐします。聖油で指を濡らして・・・入口をくるくると撫でて・・・まず一本。ぬぷ・・・❤力を抜いてください。痛くはしません。」
僕「ふぁっ❤んんっ❤お、お尻・・・っ❤」
シスキュバス「一本が楽に動きます。二本目を添えますね。ぬぷぷ・・・❤この奥の、こりっとした所。ここが前立腺です。修道院では、祈りの泉と呼びます。」
シスキュバス「もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。では祈りの泉を・・・とん、とん、とん・・・❤押すたびに、先から透明な恵みがとぷりと湧きますね。」
シスキュバス「とん・・・ぐりゅ・・・とん・・・ぐりゅう・・・❤胸の中で、声がくぐもっています。はい、ここまで。指を抜きます。これで、深く受けられますよ。」
指が抜かれ、胸が離れる。院長は修道服の裾を持ち上げて、僕の腰を跨いだ。熱く濡れたものが先端に触れ、ほんの入口だけを、ちゅぷ、と咥えて止まる。
（先だけ・・・先だけなのに、溶けそうに熱い・・・もっと、奥まで・・・）
シスキュバス「巡礼の方のものを、私の中へ迎えます。けれど今は、先だけ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・動いてはいけませんよ。腰は、私が決めます。」
シスキュバス「入口で、先だけをきゅっと締めて・・・緩めて・・・ふふ、腰が持ち上がりそうですね。尻尾で押さえておきましょう。さあ、望みを。どれくらい、深く迎えてほしいのですか。」
僕「ふ、深く・・・深く、迎えてください・・・っ❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　では、深く。沈めます・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。ここで止めて。きゅうっ、と締めて・・・また沈めて・・・ぬぷぷぷ・・・❤」
シスキュバス「はい、根元まで。すっかり迎え入れました。私の中の温かさを、形ごと覚えてください。きゅう・・・きゅうぅ・・・❤」
シスキュバス「珠が十を越えれば、山を下りる道は思い出せなくなるものです。代わりに覚えるのは、この深さ。奥の奥で、先をちゅうっと吸ってあげましょう❤」
僕「あぁっ❤あつ、いっ❤ぜんぶ、はいって・・・っ❤」
シスキュバス「唇も塞ぎましょう。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤口づけに合わせて、腰を回します。くちゅ・・・くちゅう・・・舌を吸えば、中も吸います。ちゅうぅ・・・きゅうぅ・・・❤」
シスキュバス「最後の望みを聞きましょう。口づけの合間に、何を囁いてほしいのですか。言えるまで、腰は止めておきますよ。」
シスキュバス「止めたまま、中だけを締めます。きゅ・・・きゅう・・・あと少しで弾けるのに、届かないでしょう。唇も離して、待っています。さあ、言葉を。」
僕「い、祈りを・・・祈りの言葉を、ください・・・❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　では、祈りを。快楽は・・・ちゅ・・・神の恵みです・・・❤唇と、腰と、乳首。全部一緒に授けましょう。」
シスキュバス「ちゅぷ、れるぅ・・・くちゅ、ぱちゅん・・・こり、こり・・・❤口づけの合間に、胸にも顔を埋めてください。むにゅう・・・そしてまた唇へ。恵みを・・・ちゅ・・・拒むことなかれ❤」
シスキュバス「数えましょう。ゼロで、私の中へ恵みを捧げるのですよ。３・・・舌を吸って。２・・・乳首をきゅっと。１・・・根元まで沈めて、締めて・・・ぜろ❤　捧げてください❤」
（射精）
僕「んむぅっ❤出るっ❤なかにぃっ❤あぁあっ❤❤」
シスキュバス「とくん、とくん・・・たくさん捧げてくれましたね。私の中が、温かい恵みでいっぱいです。抜きませんよ。深く、と言ったのは、あなたですから。」
シスキュバス「このまま、ヒールを。癒しの光で体を元に戻しましょう。疲れだけが消えて、感じる力はそのまま戻ります。ほら、私の中で、また硬くなってきました。」
淡い光に包まれ、迎え入れられたままのものに熱が戻る。院長は腰を動かさない。根元まで呑んだまま上体を倒し、僕の顔を胸の谷間へそっと沈めた。
シスキュバス「今度は、腰を動かしません。唇も重ねません。深く迎えたまま、胸で包んで、祈りを囁くだけです。むにゅう・・・ぎゅう・・・❤」
シスキュバス「快楽は神の恵みです・・・恵みを拒むことなかれ・・・感じることは、祈ることです・・・ふふ、動いていないのに、中でとくとくと脈を打っていますね。」
シスキュバス「谷間の奥まで顔を沈めて、香の匂いを胸いっぱいに。耳には私の声、頬には私の鼓動、腰には私の温かさ。あなたの全部が、いま私の中にあります。」
シスキュバス「恵みを、受け取ってください・・・❤さあ、囁きと、胸の中だけで。もう一度、捧げてください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤う、動いて、ないのにっ・・・❤❤」
シスキュバス「よき祈りでした❤　二度目も、すっかり受け取りました。腰を上げます・・・ぬぷ・・・ふふ、白い恵みが糸を引いて。指ですくって・・・ちゅぷ・・・濃くて、温かい祈りの味です。」
シスキュバス「十二個目の珠を足しますね。聞こえますか、修道院の鐘が。十二鳴り終えたら、あなたは祈りの供物です。この寝台の半分を、あなたにあげましょう。」
それから僕は、供物の間の白い寝台で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。寝台の半分が僕の場所で、もう半分は、夜ごとに院長様が来る場所だ。
夜、蝋燭に火が入ると、僕は寝台の自分の側に仰向けになって待つ。廊下の衣擦れが聞こえるだけで唇が開き、祈りの囁きを思い出すだけで、舌が吸われるのを待って震える。
シスキュバス「今夜も、唇を開けて待っていたのですね、祈りの供物。さて、今夜はどれくらい長く、どれくらい深く。」
僕「院長様・・・長く、深く・・・祈りを、ください・・・❤」
シスキュバス「うふふ、よき祈りでした。では朝の鐘まで。快楽は・・・ちゅ・・・神の恵みです・・・❤」
囁きと一緒に唇が塞がれ、柔らかい重みが寝台の半分からこちらへ移ってくる。山の向こうへ抜ける道も、旅の続きも、口づけの合間に溶けて消えた。
こうして聖山の院長の祈りの供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

山道のラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩場の陰のひんやりした岩に手をついていた。日の当たらない岩肌は冷たく、足もとで水色の鱗がするすると輪を描いている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、山の上から修道院の鐘が十二、岩に跳ね返りながら降ってきた。
（逃げないと・・・でも、もう蛇体の輪の中だ・・・）
僕「うぅ・・・❤あ、足が、動かない・・・❤」
ラミア「ふふん❤動かなくていいのよ、人間。鐘が十二。あなたの巡礼は、私の縄張りでおしまい。山頂の院長様に届ける前に、私が仕上げてあげるわ。」
ラミア「光栄に思いなさい。この山道で、私に巻かれたい巡礼者は多いのよ。でも、最後まで巻いてあげるのは珠が満ちた者だけ。あなたは今日、その資格を得たの。」
ラミア「この岩場は、私の昼寝の場所なの。日陰で、風が通って、誰も来ない。どれだけ声を上げても、聞いているのは岩と私だけよ。だから遠慮はいらないわ。好きなだけ鳴きなさい。」
ラミア「まず、その外套は邪魔ね。脱ぎなさい。シャツは前を開けて。ズボンも膝まで。鱗は、素肌で受けるのが礼儀というものよ。」
尻尾の先に外套を取られ、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。ラミアは金髪の縦ロールを肩の後ろへ払い、白いフリルのブラウスの胸元のリボンをほどいた。
ラミア「あら。おちんちん、もう上を向いているじゃない。先まで濡らして。鱗の音を聞いただけで？おほほ❤素直な体ね。悪くないわ。」
僕「ち、違います・・・❤これは、その・・・❤」
ラミア「言い訳は聞かないわ。体に聞くから。ラミアロールよ。まずは足首から。するり・・・するり・・・ひんやりするでしょう。岩場の陰で冷やした鱗だもの。」
ラミア「ひと巻き、ふくらはぎ。ふた巻き、膝。三巻き、太もも。腰をぐるりと回って・・・四巻き、お腹。五巻き、胸。はい、肩の下まで巻けたわ。」
ラミア「ロザリオは巻きの外に出しておいてあげる。十二の珠が鱗の上で光って、きれいね。私の水色に、白がよく映えるわ。飾りとしては合格よ。」
水色の蛇体が、足首から胸までを幾重にも巻いていく。鱗は細かくなめらかで、どこにも引っかからない。冷たかった鱗が、僕の体温でゆっくり温まっていった。
ラミア「腕は外に出しておいてあげる。でも、何もできないでしょう。締めるわよ。きゅうぅ・・・っ❤苦しくはないはずよ。私、加減は上手なの。」
ラミア「息を吐きなさい。吐いた分だけ、蛇体が寄るから。きゅ・・・きゅうっ・・・❤ほら、ぴったり。逃げられないわよ。指一本分のすき間もないもの。」
ラミア「締めたまま、少しゆるめて・・・また、きゅうっ❤脈を打つみたいでしょう。私の鼓動に合わせているの。そのうち、あなたの息まで同じ拍子になるわ。」
僕「はぁっ❤ぜんぶ、つつまれて・・・❤」
ラミア「そうよ。胸も、お腹も、脚も、私の中。鱗がうねると、全身を一度に撫でられるでしょう。ずる・・・ずるる・・・❤これがラミアの抱擁よ。」
ラミア「乳首の上を、鱗の継ぎ目がこすっていくでしょう。ずる・・・こり❤ずるる・・・こりっ❤ふふん❤巻いているだけなのに、もう尖らせて。」
ラミア「尻尾の先は、巻きの間から脚の間へ。内ももを、つうっ・・・と撫で上げて、付け根で止める。また膝へ戻って、つうっ・・・ふふん❤震えているわね。」
ラミア「袋の下を、尻尾の先でちょん、ちょん❤お尻の谷間を、上から下へ、すうっ・・・まだ入れないわよ。場所を教えているだけ。」
ラミア「おちんちんは巻きのすき間から出しておいたわ。そこへ、私の胸。ブラウスを開いて・・・むにゅっ❤巻いたまま胸で挟んであげる。ロールパイズリよ。」
ラミア「左右から寄せて、ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤先が谷間から顔を出したら、ふうっと息をかける。フリルが根元をくすぐるでしょう。それも勘定のうちよ。」
ラミア「谷間に唾を垂らしてあげる。とろぉ・・・っ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤音が変わったでしょう。上へ擦り上げる時に、蛇体もきゅっと締めるわ。そろえるのよ。」
僕「あっ、あっ❤やわらかいっ・・・❤でるっ・・・❤」
ラミア「だめよ。まだ許していないわ。胸を離して、締めつけもゆるめる。尻尾も止める。ふふん❤腰を突き出そうとしても、巻かれていては無理ね。」
ラミア「続きが欲しいなら、誓いなさい。逃げません、と。私の蛇体の中から、二度と。言えないなら、このまま日が暮れるまで巻いておくだけよ。」
僕「に、逃げません・・・❤逃げませんから・・・❤」
ラミア「よろしい❤では、次の支度よ。腰の巻きを少しずらして、お尻だけ出させるわ。髪の手入れに使う香油を、指にたっぷり・・・とろり。」
ラミア「薔薇の香りでしょう。私の縦ロールと同じ匂いよ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜きなさい。締めているのは私の蛇体だけで十分。」
ラミア「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あら、するりと飲みこんだわね。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中は温かいのね。」
ラミア「抜いて・・・ぬるぅっ。香油を足して、また・・・ぬぷっ❤入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから奥へ。締めつけてくるわね。でも、それは蛇体の真似かしら。」
僕「ひぅっ❤ゆ、ゆびが、なかに・・・❤」
ラミア「当然でしょう。尻尾を迎える前に、指で慣らすのよ。私は乱暴なことはしないの。お嬢様だもの。二本目を添えるわ・・・ぬぷぷっ❤ほら、入った。」
ラミア「二本そろえて、お腹の側へくいっ。ここ。こりっとした所が前立腺よ。とん、とん❤・・・ふふん、おちんちんが跳ねたわね。」
ラミア「ここを撫でられると、男は誰でも素直になるの。山道を通った巡礼者で、試さなかった者はいないわ。とん、とん、くり、くり❤あなたは、とくに素直ね。」
ラミア「二本で広げて、くるりと回して・・・もう入るわね。十分やわらかくなったわ。指を抜いて・・・ぬるぅっ。代わりに、尻尾の先よ。」
指が抜けた所に、ひんやりしてなめらかなものが当てられる。指一本半ほどの細い尻尾の先だ。香油に濡れた鱗が、入口をくるりと撫でた。
ラミア「入れるわよ。ゆっくり・・・ぬるるぅっ❤鱗は細かいから、引っかからないでしょう。奥へ・・・そこで止める。前立腺に、先がぴたりと当たったわ。」
ラミア「撫でるわよ。すり・・・すり・・・❤止めて。小さく円を描いて、くるり、くるり❤指より細くて、指よりずっと器用なの。ラミアの尻尾は。」
ラミア「外からは蛇体が締めて、中からは尻尾が撫でる。あなたの体は今、内も外も私でいっぱいなのよ。当然でしょう。私の縄張りに入ったのだもの。」
僕「あひっ❤そこっ、なでちゃ、だめぇっ・・・❤」
ラミア「だめ、ではなくて、もっと、でしょう。すりすり❤くるり❤とん、とん❤・・・あら、また出そうな顔。では、抜いてしまおうかしら。」
ラミア「ぬるるぅ・・・っ。入口のぎりぎりまで引いたわ。ひくひくして、引き止めようとしているわね。欲しいなら、言いなさい。尻尾を抜かないでください、と。」
僕「し、尻尾を・・・抜かないでくださいっ・・・❤」
ラミア「おほほ❤悪くないわね。その声。では、奥まで戻してあげる。ぬぷぷぅっ❤締めつけも、胸も、尻尾も、全部いっしょにいくわよ。」
ラミア「蛇体をきゅうっ❤と締めて、ゆるめて。胸でおちんちんを、ずりゅ、ずりゅ❤尻尾の先で前立腺を、すりすり、くるり❤」
ラミア「締めるのと、撫でるのと、同じ拍子にそろえるわ。きゅうっ❤すりっ❤きゅうっ❤すりっ❤数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤」
ラミア「ふふん❤私の胸に、こんなに出して。ブラウスのフリルまで汚したわね。・・・ん、ぺろ❤濃いわ。巡礼者の精は、山の水より澄んでいるのね。」
ラミア「でも、これで終わりではないのよ。胸は離すわ。おちんちんには、もう触れない。巻いて、締めて、尻尾の先で撫でる。それだけよ。」
ラミア「きゅうぅ・・・っ❤全身を、ゆっくり。尻尾は奥で、すり・・・すり・・・くるり❤ほら、触ってもいないのに、また上を向いたわ。」
ラミア「巻きを一段ずつ、順に締めていくわ。足首、膝、腰、お腹、胸・・・きゅ、きゅ、きゅ、きゅうっ❤下から上へ、搾り上げるみたいでしょう。」
出したばかりなのに、前立腺を撫でられるたびに甘い波がお腹の底から湧いてくる。蛇体に締められて、その波の逃げ場がどこにもなかった。
僕「うそ、しっぽ、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ラミア「来なさい。私の蛇体の中で。締めて、きゅうっ❤撫でて、すりすり❤逃げられないわよ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ら、ラミア、さまぁ・・・❤」
ラミア「悪くないわね❤ラミア様。そう呼びなさい、これからは。印をあげる。私の縦ロールに結んでいたリボンよ。ロザリオの十二個目の珠に、結んであげるわ。」
ラミア「薔薇の香油の匂いがするでしょう。それを嗅ぐたびに、体が巻かれたがるようになるわ。院長様の所へ行っても、あなたは私の通行料よ。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。ロザリオの端には、水色のリボンが結ばれている。薔薇の香油の匂いがするたびに、体じゅうの肌が鱗を探した。
毛布を体に巻いてみても、物足りない。締めつけが、うねりが、ひんやりした重みが足りない。だから三日に一度、ラミア様が山道から院へ上がってくる日を、僕は指折り数えている。
ラミア「ふふん❤また自分から、尻尾の前に立っているのね。巻いてほしいなら、そう言いなさい。」
僕「ら、ラミア様・・・❤逃げませんから、巻いてください・・・❤」
ラミア「悪くないわね。では、足首からよ。」
水色の蛇体が足首に触れただけで、膝が震える。巻かれて締められ、尻尾の先を迎える時間だけが、今の僕の落ち着ける場所だった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は山道の道ばたの岩陰へ転がりこんでいた。澄んだ空気の中に、まださっきの鱗の感触が残っている。荷物をくくる紐を取り出して、シャツの上から胸と腰にぐるぐると巻きつけた。
紐の端を引いて、きゅっと締める。もう片方の手はズボンの後ろへ入れて、お尻の入口を指先でそっと撫でた。締めるたびに、水色の蛇体に巻かれた時の、あのひんやりした重みを思い出す。
（紐じゃ細すぎる・・・うねりもしない・・・それでも、締めると、後ろがきゅんとして・・・）
その時、首のロザリオの十の白い珠が、白く光った。岩の上で、鱗が石を擦る音がする。
僕「あっ・・・❤た、珠が・・・❤」
ラミア「ふふん❤見つけたわよ、人間。岩の上から丸見えよ。珠があんなに光っているのだもの。勝負を放り出して、岩陰で何をしているのかと思えば。」
ラミア「あら、私の真似？　本物で巻いてあげるわ。荷物の紐を体に巻いて、片手で締めて、片手は後ろ。おほほ❤ずいぶん可愛らしい真似事ね。」
ラミア「この山道は私の縄張りよ。石ころひとつまで、私のもの。その岩陰だって、私が昼に涼む場所なの。そこで私の真似をするなんて、見つけてくださいと言っているのと同じよ。」
僕「ち、違います・・・❤これは、荷物を・・・❤」
ラミア「荷物は自分の胸には巻かないわ。言い訳は聞かないの。勝負は私の勝ちよ。当然でしょう、あなたが席を立ったのだから。負けた者は、通行料を払うのよ。体でね。」
ラミア「その外套は邪魔だわ。脱ぎなさい。シャツは前を開けて、ズボンも膝まで。紐は・・・そうね、まだそのままにしておきなさい。」
尻尾の先に外套を取られ、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。紐だけが、素肌の胸と腰に食いこんで残った。ラミアは岩から滑り下りて、縦ロールを肩の後ろへ払う。
ラミア「あら。おちんちん、もう上を向いているじゃない。先まで濡らして。紐と指だけで？ふふん❤私に巻かれた時のことを、思い出していたのね。」
ラミア「続けなさい。見ていてあげるわ。紐を引いて、締めて。指は後ろへ。どうやって私の真似をしていたのか、最初から見せるのよ。」
僕「そ、そんな・・・❤見られながら・・・❤んっ❤」
ラミア「そう。紐の端を引くのね。きゅっ、と。・・・細いわね。肌に筋がつくだけじゃない。私の蛇体は、あなたの胴よりも太いのよ。忘れたのかしら。」
ラミア「巻き方も違うわ。私は足首から順に、すき間なく重ねるの。あなたのは、胸に三巻きと腰に二巻きだけ。ふふん❤覚えているのは、締められた所だけなのね。」
ラミア「後ろは、指の腹で入口を撫でているだけ。入れないの？　入れ方がわからないのね。おほほ❤濡らしもせずに撫でて、健気だこと。」
ラミア「紐は、うねらないわ。温まりもしない。鱗の継ぎ目が乳首をこすることもないでしょう。それなのに、腰が震えているわよ。」
ラミア「ロザリオの珠が十、ぜんぶ光っているわ。珠は正直ね。持ち主が何を欲しがっているか、隠せないの。紐ではなく、水色の鱗。そうでしょう。」
僕「んぅっ❤あっ、もう、でそう・・・❤」
ラミア「止めなさい。手を両方とも、頭の後ろで組むのよ。・・・よろしい。尻尾で手首を押さえておくわ。勝手に果てることは許さないの。私の縄張りではね。」
ラミア「正直に言いなさい。その紐は何だったの。紐は真似でした、と。誰の真似かは、言わなくてもわかるわ。」
僕「ひ、紐は・・・真似でした・・・❤」
ラミア「よろしい❤悪くないわね。では、その貧相な紐はほどいてあげる。するする・・・あら、胸と腰に、赤い筋がついているわ。」
ラミア「跡の上を、指でなぞってあげる。つうっ・・・ここを、後で本物が通るのよ。その前に、あなたが撫でていた所の続きをするわ。」
ラミア「乳首の上にも、紐が当たっていたのね。少し赤いわ。指の腹で、くるり、くるり。つまんで、こりっ❤あら、紐よりも私の指の方が、よほど効くみたいね。」
ラミア「髪の手入れに使う香油よ。指にたっぷり・・・とろり。薔薇の香りでしょう。こうして濡らすものなの。覚えなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
ラミア「力を抜いて。一本目よ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤ほら、濡らせばするりと入るでしょう。ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ラミア「中は温かいのね。指を締めつけてくるわ。入口のふちを、指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・山道に、可愛い音が響いているわよ。」
僕「ひぅぅっ❤は、はいって・・・❤じぶんじゃ、こんな・・・❤」
ラミア「当然でしょう。あなたの指と私の指では、格が違うのよ。抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤二本目を添えるわ・・・ぬぷぷっ❤ほら、入った。」
ラミア「二本そろえて、お腹の側へくいっ。ここ。こりっとした所が前立腺よ。とん、とん❤・・・ふふん、おちんちんが跳ねたわね。」
ラミア「あなたが撫でたかったのは、本当はここなのよ。入口ばかり撫でて、届かなかったのね。とん、とん、くり、くり❤二本で広げて、くるり。」
ラミア「ここを撫でられると、男は誰でも素直になるの。前には触れていないのに、雫が岩まで垂れているわ。悪くないわね。尻尾を迎える素質は、十分よ。」
ラミア「もう入るわね。十分やわらかくなったわ。・・・でも、ここで指を抜くわよ。ぬるぅっ。ふふん❤ひくひくして、寂しそうね。」
指が抜けて、香油に濡れた入口に山の風が触れる。目の前で、水色の蛇体がゆっくりと輪を描いていた。その輪は、まだ僕の体に触れていない。紐の跡だけが、じんじんと熱い。
ラミア「蛇体は、ここにあるわ。あなたの足もとで待っているの。欲しいなら、頼みなさい。本物で巻いてください、と。」
僕「ほ、本物で・・・巻いてくださいっ・・・❤」
ラミア「おほほ❤よろしい。ラミアロールよ。足首から。するり、するり・・・ふくらはぎ、膝、太もも。腰をぐるりと回って、紐の跡の上を通るわ。」
ラミア「お腹、胸。ここにも紐の跡ね。その上から、ずるり。はい、肩の下まで。締めるわよ。きゅうぅ・・・っ❤紐とは違うでしょう。面で、重みで、全身を締めるの。」
ラミア「息を吐きなさい。吐いた分だけ、蛇体が寄るから。きゅ・・・きゅうっ・・・❤ほら、指一本分のすき間もない。鱗の継ぎ目が、乳首の上を、ずる・・・こりっ❤と通るわ。」
ラミア「尻尾の先を、後ろへ。香油で濡れた入口に当てて・・・ゆっくり・・・ぬるるぅっ❤奥で止めて、前立腺に、ぴたり。すり・・・すり・・・❤」
ラミア「止めて。小さく円を描いて、くるり、くるり❤指より細くて、指よりずっと器用なの。ラミアの尻尾は。外からは蛇体、中からは尻尾。内も外も、私でいっぱいよ。」
水色の蛇体が、紐の跡をなぞるように全身を巻き、ゆっくり締め上げる。細かい鱗はひんやりとなめらかで、中では細い尻尾の先が、お腹の奥の一点を撫でていた。
僕「あひっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤ほんもの、すごいぃっ❤」
ラミア「当然でしょう。逃げられないわよ。巻いたまま、胸も使ってあげる。ブラウスを開いて・・・むにゅっ❤ロールパイズリよ。ずりゅ、ずりゅ❤」
ラミア「谷間に唾を垂らしてあげる。とろぉ・・・っ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤フリルが根元をくすぐるでしょう。先が谷間から顔を出したら、ふうっ、と息をかけるわ。」
ラミア「蛇体を、きゅうっ❤胸で、ずりゅっ❤尻尾で、すりすり、くるり❤三つとも、同じ拍子よ。珠が二つ足されるわ。」
ラミア「きゅうっ❤ずりゅっ❤すりっ❤数えてあげる。光栄に思いなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁっ❤❤」
ラミア「ふふん❤私の胸に、こんなに出して。・・・ん、ぺろ❤濃いわね。岩陰で溜めこんでいたのでしょう。ほら、聞きなさい。鐘よ。」
山の上で、修道院の鐘が鳴っている。十一、十二。ロザリオが胸の上でずしりと重くなり、十二の珠が蛇体の鱗に白く映った。
ラミア「十二。あなたの巡礼は、私の縄張りでおしまいね。でも、もう一度よ。尻尾は抜くわ。ぬるるぅ・・・っ。胸も離す。おちんちんには、もう触れない。」
ラミア「巻いて、締めるだけ。紐の跡の上から、きゅうぅ・・・っ❤ゆるめて。また、きゅうぅ・・・っ❤あなたが紐でしたかったのは、これでしょう。」
ラミア「紐の跡が、鱗の下でじんじんしているでしょう。そこを、少しだけ強く。きゅうっ❤痛くはないはずよ。私、加減は上手なの。」
ラミア「足首から順に、きゅ、きゅ、きゅ、きゅうっ❤鱗がうねって、ずる・・・ずるる・・・ほら、触ってもいないのに、また上を向いたわ。」
僕「うそ、しめられる、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ラミア「来なさい。私の蛇体の中で。きゅうぅぅ・・・っ❤逃げられないわよ・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤ら、ラミア、さまぁ・・・❤」
ラミア「悪くないわね❤ラミア様。そう呼びなさい。印に、私の寝床を教えてあげる。岩場の日陰の、平らな岩よ。院長様に届ける前に、今夜はそこで巻いたまま眠るの。」
ラミア「紐はもう捨てなさい。必要ないでしょう。巻かれたくなったら、あの寝床へ来ればいいのよ。通行料は、何度でも受け取ってあげるわ。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。けれど三日に一度は、山道を下りて、岩場の日陰の寝床へ通うことを許されていた。
荷物の紐は、あの日に岩陰へ置いてきた。毛布を巻いても、帯を締めても、物足りない。胸と腰に残った紐の跡はとうに消えたのに、そこを鱗が通る感触だけは、肌が覚えている。
ラミア「ふふん❤また来たのね。今日は紐を持っていないの？」
僕「ら、ラミア様・・・❤紐は真似でした・・・本物で、巻いてください・・・❤」
ラミア「悪くないわね。では、足首からよ。」
ひんやりした水色の蛇体が、足首から胸までを巻いていく。締められて、やっと息が深くなった。山の上で鐘が鳴っても、僕はもう寝床から動こうとしなかった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

山道のラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、細い道の真ん中に膝をついていた。片側は岩壁、片側は谷。澄んだ空気の中で、水色の蛇体が道いっぱいにとぐろを巻いている。
首のロザリオの白い珠は八つ。ここを通してくださいと頼むと、金髪の縦ロールを指で払って、ラミアは顎を上げた。この道を通りたいなら、通行料を払いなさい、と。
（通行料・・・払えば、通してもらえる。それなら・・・）
僕「は、払います・・・だから、通してください・・・❤」
ラミア「ふふん、素直でよろしいわ。ここは私の縄張りよ。通る人間は、みんな通行料を払うの。当然でしょう。道を使わせてあげるのだから。」
ラミア「カードで負けた人間は、値切ることもできないのよ。私が足りたと言うまで、何度でも払ってもらうわ。わかったら返事をなさい。・・・よろしい。」
ラミア「通行料はお金じゃないわ。私に巻かれることよ。その灰色の外套、邪魔ね。脱ぎなさい。シャツの前も開けるの。ズボンも下ろしなさい。鱗は、素肌で感じるものよ。」
言われるままに服を落とすと、道ばたの岩陰へ尻尾で引き寄せられた。日陰のひんやりした空気。ラミアは白いフリルのブラウスの上半身を高く起こし、青い目で僕を見下ろす。
ラミア「あら。おちんちん、もう勃っているじゃない。先っぽから雫まで垂らして。おほほ、巻かれる前から払う気でいっぱいなのね。」
僕「ち、違います・・・これは・・・❤」
ラミア「口答えは要らないわ。では一回目の通行料よ。ラミアロール。まず足首から・・・しゅるり。膝・・・太もも・・・腰。ぐるり、ぐるりと巻いていくの。」
水色の蛇体が、足首からゆっくりと這い上がってくる。細かい鱗はなめらかで、引っかかるところがひとつもない。ひんやりした感触が、僕の体温を吸って少しずつ温まっていった。
ラミア「お腹・・・胸・・・はい、肩まで巻けたわ。腕も一緒に巻きこんであげたから、もう動かせないでしょう。逃げられないわよ。ふふん❤」
ラミア「締めるわね。きゅう・・・きゅうぅ・・・苦しくはしないわ。息を吐いた分だけ、ゆっくり締めるの。全身を一度に抱かれる感じ。人間の腕じゃ味わえないでしょう。」
ラミア「足の先から肩まで、同じ強さで、同じ時に締まるのよ。きゅう・・・緩めて・・・きゅうぅ・・・おほほ、緩めた時に、ため息が出たわね。もう癖になりかけているじゃない。」
僕「あっ❤ぜ、全身が・・・ぎゅって・・・❤」
ラミア「ほら、鱗がうねっているのがわかる？とぐろの中で、あなたの肌を全部いっぺんに撫でているのよ。しゅる、しゅる・・・乳首も、鱗の縁でこすれるでしょう。」
ラミア「尻尾の先は、内ももにあげるわ。つつ・・・つつぅ・・・膝の内側から、脚の付け根へ。ひんやりして、なめらかで。おほほ、腰が跳ねたわね。」
ラミア「付け根の柔らかい所で、小さく円を描くの。くる、くる・・・おちんちんには触らないわ。その周りだけ。あら、もう出そうなの？　なら、ここまでよ。」
僕「あっ❤あぁっ❤や、やめないで・・・❤」
ラミア「やめないで、ですって。おほほ。通行料を払う側が、もっと払いたいと言うのね。慌てないの。支払いには順番があるのよ。」
蛇体がするりと緩み、尻尾が離れた。弾けそうだった熱が、下腹に取り残される。ラミアは胸を張って、白い指で谷の向こうを指した。
ラミア「一回目の通行料、確かにいただいたわ。珠がふたつ増えて十ね。ほら、修道院の鐘が鳴っているでしょう。でも、まだ足りないわ。これでは道の半分までよ。」
僕「も、もう一度・・・払います・・・っ❤」
ラミア「ふふん、いい返事ね。では二回目よ。しゅるり・・・ぐるり・・・今度は一度に、胸まで巻くわ。きゅうぅ・・・ほら、さっきより体が早く馴染むでしょう。」
ラミア「巻いたまま、いいものを見せてあげる。ブラウスのボタンを外して・・・フリルを開いて・・・たぷん❤二回目の通行料は、この胸で受け取ってあげるわ。」
ラミア「とぐろの隙間からおちんちんだけ出して・・・胸で挟むの。むにゅう・・・ロールパイズリよ。光栄に思いなさい。蛇体はひんやり、胸は温かい。違いがよくわかるでしょう。」
ラミア「上へ、下へ・・・ずりゅ、ずりゅ・・・❤雫でぬるぬるね。谷間からくちゅくちゅ音がしているわ。締めるのと合わせてあげる。きゅう・・・ずりゅ・・・きゅう・・・ずりゅ❤」
ラミア「尻尾の先は、また内ももよ。つつ・・・つつぅ・・・巻かれて、挟まれて、撫でられて。手も足も出ないのに、腰だけひくひくさせて。いい眺めだわ。」
僕「ひぁっ❤む、胸っ❤しまるの、いっしょにぃ・・・っ❤」
ラミア「おほほ、情けない声。でも、悪くないわね。はい、止めるわ。胸も離す。二回目の通行料もいただいたから、もう通っていいわよ。」
胸が離れ、蛇体がほどけかける。通っていい。そう言われたのに、ほどけていく鱗の感触が惜しくて、僕は肩で蛇体を追いかけていた。
ラミア「どうしたの。道は開けてあげたわよ。ほら、あっちが聖山の向こうへ抜ける道。行かないの？　人間。はっきり言いなさい。」
ラミア「あら、肩で私の体を追いかけているじゃない。ほどかれるのが惜しいの？それなら、通る代わりに何と言うのか、わかるわね。」
僕「と、通らなくて・・・いいです・・・っ❤」
ラミア「ふふん❤　そう言うと思ったわ。なら三回目の通行料は、いちばん奥で払ってもらうわよ。巻き直してあげる。腰だけ、とぐろの外へ出しなさい。」
ラミア「髪の手入れに使う香油よ。いい匂いでしょう。これで指を濡らして・・・お尻の入口に塗るの。ぬる、ぬる・・・ひくひくしているわね。力を抜きなさい。」
ラミア「まず指一本。ぬぷ・・・❤ゆっくり出して、入れて・・・痛くはしないわ。当然でしょう。一本が楽になったら、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「んんっ❤あっ❤ゆ、指が、なかで・・・っ❤」
ラミア「奥のこりっとした所、ここが前立腺よ。指の腹で、くに、くに・・・おほほ、とぐろの中で体が跳ねたわ。逃げられないのに。」
ラミア「二本の指をそろえて、ゆっくり開いて・・・閉じて・・・香油がくちゅくちゅ鳴っているわ。入口がすっかり柔らかくなって、私の指に吸いついてくるじゃない。」
ラミア「もう入るわね。二本とも、根元まで呑んでいるもの。指を抜いて・・・代わりに、尻尾の先をあげるわ。指一本半くらいの太さよ。ひんやりして、なめらかなの。」
ラミア「入口に当てて・・・ぬるり・・・ぬぷぷ・・・❤ほら、入った。ゆっくり奥へ。前立腺を、尻尾の先で撫でるわよ。すり・・・すり・・・」
ひんやりした細い尻尾が、指のあとをなぞって奥へ届く。なめらかな先端が前立腺をそっと撫でるたびに、腰の芯から甘いしびれが背骨を駆け上がった。
ラミア「撫でて・・・止める。ふふん、止めるとお尻が吸いつくのね。今度は小さく円を描くわ。くる・・・くる・・・おちんちんの先から、雫がとぷとぷこぼれているわよ。」
ラミア「尻尾は指より長いから、もう少し奥まで届くの。ぬるり・・・すり、すり・・・くる、くる・・・抜いてほしくないのでしょう。お尻がそう言っているわ。」
僕「あぁっ❤そ、そこっ❤尻尾、すごい・・・っ❤」
ラミア「仕上げよ。全部いっしょにしてあげる。蛇体で締めて、胸で挟んで、尻尾で前立腺を撫でるの。きゅう、ずりゅ、くる、くる・・・❤」
ラミア「通行料は、いちばん奥から払いなさい。数えてあげるわ。ゼロで出すのよ。勝手に出したら、もう一回分追加だから。」
ラミア「３・・・きゅうっと締めて。２・・・胸でぎゅっと挟んで。１・・・尻尾で前立腺をぐりゅっ・・・ぜろ❤　払いなさい❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤はら、払いますぅっ❤❤」
ラミア「おほほ❤　胸にも顎にも、たっぷりかけてくれたわね。指ですくって・・・ちゅぷ・・・ふうん、濃いじゃない。悪くないわね。三回目の通行料、いただいたわ。」
ラミア「でも今のは、昨日までの分よ。私の縄張りで足を止めた分、勝負を挑んだ分、道をふさいだ分。今日の分は、これからだわ。」
尻尾が抜かれ、胸が離れる。蛇体だけがもう一度、足首から肩までゆっくりと巻き直された。尻尾の先は内ももに戻り、ひんやりと肌をなぞる。
ラミア「今日の分よ。巻くだけ。それと、内ももを撫でるだけ。きゅう・・・きゅうぅ・・・つつ・・・つつぅ・・・おちんちんにも、お尻にも触らないわ。」
ラミア「鱗がうねるでしょう。全身をいっぺんに抱かれているのよ。逃げられないわよ。逃げる気も、もうないのでしょうけど。ほら、巻かれているだけで・・・払いなさい❤」
ラミア「きゅう・・・緩めて・・・きゅうぅ・・・つつぅ・・・息を吐くたびに、少しずつ締まっていくのがわかるでしょう。我慢は要らないわ。支払いを渋る人間は、嫌いよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ま、巻かれてる、だけでっ・・・❤❤」
ラミア「ふふん、鱗の上に白いのが散ったわ。今日の分、確かに。珠がまたふたつ。これで十二ね。鐘が十二鳴るわよ。修道院の供物になっても、通行料は毎日払いに来なさい。」
ラミア「院長には、私から話を通しておいてあげる。当然でしょう。あなたは、私の道のお得意様なのだから。明日も同じ時間に、ここへ来るのよ。」
それから僕は、修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。夜は修道女たちの祈りを受け、昼になると、ひとりで山道を下りていく。
通るためではない。払うためだ。岩陰の日陰に入り、ひんやりした空気を吸うだけで体がうずく。巻かれていない時間は、どこか肌が物足りなくて、落ち着かない。
ラミア「あら、今日も来たのね、人間。通らないくせに、通行料だけは払いに来るのだから。」
僕「ラミア様・・・今日の分を、払わせてください・・・❤」
ラミア「ふふん、悪くないわね。外套を脱ぎなさい。今日の分よ。しゅるり・・・❤」
水色の蛇体が足首から這い上がり、全身をひとつに抱きしめる。この道の先に何があったのか、僕はもう覚えていない。道は通るものではなく、巻かれに来る場所になった。
こうして山道のお嬢様の通行料となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

山道のラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩場の陰で動けなくなっていた。日の当たらない岩はひんやりと冷たく、頭上の平らな岩の上から、水色の蛇体が垂れ下がっている。
首のロザリオの白い珠は十。勝負の間に何度も巻きつかれた感触が、肌から抜けない。ほどかれた今の方が、かえって落ち着かなかった。気づけば僕は、目の前の蛇体に手を伸ばしていた。
（巻かれていないと・・・肌が、物足りない・・・）
僕「ラ、ラミアさん・・・もう一度、巻いて・・・❤」
ラミア「あら。負けた人間が、私の体に勝手に触るの？ふふん、でも、その顔は悪くないわね。巻いてほしいのでしょう。珠がもう十だもの、当然だわ。」
ラミア「いいわ、巻いてあげる。ただし、ねだり方というものがあるのよ。どこを巻いて、どれくらい締めて、尻尾をどこまで入れてほしいのか。自分の口で、はっきり言いなさい。」
ラミア「私は気位が高いの。察してあげたりはしないわ。言えたことだけ、その通りにしてあげる。上手に言えたら、「悪くないわね」と褒めてあげてもいいわよ。」
ラミア「その前に、服を全部脱ぎなさい。外套も、シャツも、ズボンもよ。鱗は素肌で感じるもの。布越しなんて、私に失礼でしょう。脱いだら、岩の上の寝床へ上がるの。尻尾で引き上げてあげるわ。」
裸になると、尻尾が腰に回って、平らな岩の上へ持ち上げられた。乾いた草を敷いた、ラミアの寝床。白いフリルのブラウスの上半身が高く起き上がり、青い目が僕を見下ろす。
ラミア「あら。おちんちん、もうそんなに勃てているの。先っぽから雫まで垂らして。おほほ、巻かれる前からこれでは、先が思いやられるわね。」
僕「うぅ・・・❤う、鱗を見てる、だけで・・・❤」
ラミア「見るだけでは足りないのでしょう。まずは少しだけよ。足首に、ひと巻き。しゅるり。・・・はい、これだけ。ひんやりして、なめらかでしょう。」
ラミア「足首だけ、きゅっと締めて・・・緩めて。ふふん、脚が震えているわよ。もっと上まで欲しいのね。なら言いなさい。どこを巻いてほしいの。」
ラミア「尻尾の先で、胸の上の珠を数えてあげましょうか。ひとつ、ふたつ・・・十。ロザリオが重そうね。言わないのなら、足首だけで日が暮れるわよ。」
足首の一巻きだけが、ひんやりと肌を締める。ふくらはぎも、腰も、胸も、空気にさらされたまま寂しい。全身の肌が、鱗を待ってざわめいていた。
僕「ぜ、全身を・・・全身を、巻いてください・・・っ❤」
ラミア「悪くないわね❤　では全身よ。ラミアロール。膝・・・太もも・・・腰。しゅるり、ぐるり。お腹・・・胸・・・腕ごと巻きこんで、肩まで。」
ラミア「はい、巻けたわ。首から下は、全部私の中よ。逃げられないわよ。ふふん❤鱗が、あなたの体温で温まっていくのがわかるでしょう。」
ラミア「とぐろの中で、鱗をうねらせてあげる。しゅる、しゅる・・・背中も、お腹も、脚の裏も、いっぺんに撫でられるのよ。乳首が鱗の縁でこすれて・・・おほほ、もう尖っているじゃない。」
ラミア「勝負の間も、巻かれるたびにそういう顔をしていたわね。カードを握る手から力が抜けて、目がとろんとして。あの時から、もうこうなることは決まっていたのよ。」
僕「あっ❤ぜ、全部、いっぺんに・・・っ❤ふぁ・・・❤」
ラミア「尻尾の先は、内ももにあげるわ。つつ・・・つつぅ・・・膝の内側から、脚の付け根へ。付け根で小さく円を描くの。くる、くる・・・」
ラミア「でも、ただ巻いているだけよ。まだ締めていないわ。物足りないでしょう。肌が、もっと欲しがっているもの。さあ、次よ。どれくらい締めてほしいの。」
僕「つ、強く・・・強く、締めてください・・・❤」
ラミア「悪くないわね❤　強く、ね。きゅう・・・きゅうぅ・・・ぎゅうぅ・・・❤苦しくはしないわ。息を吐いた分だけ、深く締めるの。」
ラミア「足の先から肩まで、同じ強さで、同じ時に締まるのよ。ぎゅうぅ・・・緩めて・・・ぎゅうぅぅ・・・人間の腕じゃ、こんな抱かれ方はできないでしょう。」
僕「あぁ・・・❤ぎゅって・・・❤き、きもちいい・・・❤」
ラミア「おほほ、緩めた時に、名残惜しそうな息を吐いたわね。締められるのを待つ体になっているじゃない。尻尾の先も止めないわよ。内ももを、つつぅ・・・つつぅ・・・」
ラミア「締めたまま、いいものをあげるわ。ブラウスのボタンを外して・・・フリルを開いて・・・たぷん❤とぐろの隙間から、おちんちんだけ出しなさい。胸で挟んであげる。」
ラミア「むにゅう・・・ロールパイズリよ。光栄に思いなさい。上へ、下へ・・・ずりゅ、ずりゅ・・・❤蛇体はひんやり、胸は温かい。違いがよくわかるでしょう。」
ラミア「雫でぬるぬるね。谷間からくちゅくちゅ音がしているわ。締めるのと合わせてあげる。ぎゅう・・・ずりゅ・・・ぎゅう・・・ずりゅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤む、胸っ❤あっ❤出そう、ですっ・・・❤」
ラミア「だめよ。止めるわ。胸も離す。まだ、最後のおねだりを聞いていないもの。その前に、お尻をほぐしてあげる。腰だけ、とぐろの外へ出しなさい。」
胸が離れ、弾けそうだった熱が取り残される。巻かれたまま腰だけを外へ出されて、とぐろごと抱え直された。甘い花のような香油の匂いが、岩場の冷たい空気に広がる。
ラミア「髪の手入れに使う香油よ。これで指を濡らして・・・お尻の入口に塗るの。ぬる、ぬる・・・ひくひくしているわね。力を抜きなさい。」
ラミア「まず指一本。ぬぷ・・・❤ゆっくり出して、入れて・・・痛くはしないわ。当然でしょう。一本が楽になったら、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤」
ラミア「奥のこりっとした所、ここが前立腺よ。指の腹で、くに、くに・・・おほほ、とぐろの中で体が跳ねたわ。逃げられないのに。」
ラミア「二本の指をそろえて、ゆっくり開いて・・・閉じて・・・香油がくちゅくちゅ鳴っているわ。入口がすっかり柔らかくなって、私の指に吸いついてくるじゃない。」
僕「んんっ❤あっ❤そ、そこ・・・っ❤」
ラミア「もう入るわね。二本とも、根元まで呑んでいるもの。指を抜いて・・・尻尾の先を、入口に当てるわ。指一本半くらいの太さよ。ひんやりして、なめらかなの。」
ラミア「ぬるり・・・先だけ入れたわ。入口で、くる、くる・・・ここで止めておくわね。さあ、最後よ。尻尾を、どこまで入れてほしいの。」
ラミア「浅い所だけ、出したり入れたり。ぬぷ・・・ぬる・・・ふふん、腰を押しつけても無駄よ。とぐろが動かさせないもの。入れるかどうかを決めるのは、あなたの口よ。」
ひんやりした尻尾の先が、入口のすぐ内側で小さく円を描くだけで、奥へは来ない。指が教えたあの場所が、うずいて、ひくついて、尻尾を呼んでいた。
僕「お、奥まで・・・尻尾を、奥までください・・・っ❤」
ラミア「悪くないわね❤　奥まで、ね。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ほら、ゆっくり入っていくわ。前立腺に届いた。尻尾の先で撫でるわよ。すり・・・すり・・・」
ラミア「撫でて・・・止める。ふふん、止めるとお尻が吸いつくのね。今度は小さく円を描くわ。くる・・・くる・・・おちんちんの先から、雫がとぷとぷこぼれているわよ。」
ラミア「尻尾は指より長いから、もう少し奥まで届くの。ぬるり・・・すり、すり・・・くる、くる・・・抜いてほしくないのでしょう。お尻がそう言っているわ。」
僕「あぁっ❤尻尾、すごい・・・っ❤ぬ、抜かないで・・・❤」
ラミア「仕上げよ。全部いっしょにしてあげる。蛇体で強く締めて、胸で挟んで、尻尾で前立腺を撫でるの。ぎゅう、ずりゅ、くる、くる・・・❤」
ラミア「数えてあげるわ。ゼロで出すのよ。３・・・ぎゅうっと締めて。２・・・胸でぎゅっと挟んで。１・・・尻尾で前立腺をぐりゅっ・・・ぜろ❤　出しなさい❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤ラミア、さまぁっ❤❤」
ラミア「おほほ❤　胸にも顎にも、たっぷりかけてくれたわね。指ですくって・・・ちゅぷ・・・ふうん、濃いじゃない。全身を、強く、奥まで。言った通りにしてあげたわよ。」
ラミア「でも、まだほどかないわ。尻尾を抜いて・・・ぬるり。胸も離して。今度は蛇体だけよ。おちんちんにも、お尻にも触らない。」
尻尾が抜かれ、胸が離れる。残ったのは、足首から肩までを包む水色の蛇体だけ。それがもう一度、ゆっくりと、全身を同じ強さで締めはじめた。
ラミア「ぎゅう・・・緩めて・・・ぎゅうぅ・・・❤鱗がうねるでしょう。全身をいっぺんに抱かれているのよ。逃げられないわよ。逃げる気も、もうないのでしょうけど。」
ラミア「息を吐きなさい。吐いた分だけ、深く締めてあげる。ぎゅうぅ・・・ほら、また少し。ぎゅうぅぅ・・・全身の肌が、私の鱗の形を覚えていくのがわかるでしょう。」
ラミア「ちゃんとねだれたご褒美に、耳元で言ってあげる。・・・悪くないわね❤ほら、締められているだけで・・・もう一度、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤し、締められてる、だけでっ・・・❤❤」
ラミア「ふふん、鱗の上に白いのが散ったわ。珠がまたふたつ。これで十二ね。修道院の鐘が十二鳴るわよ。供物になっても、昼の間はこの岩の上にいなさい。私の寝床よ。」
ラミア「院長には、私から話を通しておいてあげる。当然でしょう。あなたは、巻かれないと落ち着かない体になったのだから。ねだり方は、毎日ここで聞いてあげるわ。」
それから僕は、修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。夜は修道女たちの祈りを受け、昼になると、岩場の陰の平らな岩の上へのぼる。
乾いた草の寝床に上がって、ひんやりした岩の匂いを吸うだけで、肌がざわめく。巻かれていない体は、どこもかしこも空気に触れていて、落ち着かなくてたまらない。
ラミア「あら、今日も寝床で待っていたのね、人間。さあ、今日はどうしてほしいの。」
僕「ラミア様・・・全身を、強く・・・奥まで、ください・・・❤」
ラミア「ふふん、悪くないわね。服を脱ぎなさい。足首から、しゅるり・・・❤」
水色の蛇体が這い上がり、全身をひとつに抱きしめる。山の向こうへ抜ける道は、この岩のすぐ下を通っているらしい。けれど僕は、もうそこへ下りようとは思わない。
こうして山道のお嬢様の寝床のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

分院の修道女、ナメクジシスターに敗れた僕は、エナジーを奪われて、タワーの礼拝室の長椅子に崩れるように座りこんでいた。黒い修道服の像の前で、蝋燭の火が湿った空気に揺れている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、遠い山の上で修道院の鐘が十二鳴った。塔の厚い石壁を通ってきた音は、水の底で聞くようにくぐもっている。
（床も、長椅子も、ぬめってる・・・立とうとしても、手が滑る・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤修道女さん、僕は、もう・・・❤」
ナメクジシスター「・・・鐘が、十二です。あなたの珠も、十二になりました。・・・祝福を、仕上げます。」
ナメクジシスター「・・・怖がらなくてよいのです。私は、傷つけません。溶かしもしません。・・・ただ、濡らして、舐めるだけです。」
ナメクジシスター「・・・この礼拝室は、分院でいちばん静かな部屋です。聞こえるのは、蝋燭と、ぬめる音と、あなたの息だけ。・・・祈りには、ちょうどよいのです。」
ナメクジシスター「・・・外套を、お預かりします。シャツは、前を開きます。ズボンは、膝まで。・・・長椅子に、仰向けになってください。」
音もなく近づいてきた修道女の手が、僕の外套を取り、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろした。修道服の裾の下から、ぬめる体が床を這う気配がする。ほのかに甘い草の匂いがした。
ナメクジシスター「・・・おちんちんが、もう立っています。先に、雫が。・・・私は、まだ何も。・・・ふふ。ぬめる音を、聞いただけなのですね。」
僕「み、見ないでください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・見ています。祝福の前に、確かめるのです。・・・では、ネバネバ粘液を。手首に、とろり・・・足首に、とろり・・・」
ナメクジシスター「・・・温かいでしょう。人肌より、少しだけ。長椅子の板と、あなたの手足の間に流しこみます。・・・ぺたり。はい、貼りつきました。」
ナメクジシスター「・・・引っぱってみてください。・・・動きませんね。痛くも、ないはずです。祈りが終わるまで、そのままです。」
ナメクジシスター「・・・腰にも、少し。とろり・・・背中と長椅子の間へ、流しこみます。・・・これで、浮かせることも、ねじることも、できません。」
両の手首は頭の上で、足首は長椅子の端で、温かい粘液に貼りつけられた。引くと、やわらかくのびて、ゆっくり元の場所へ引き戻される。痛みはなく、ただ動けない。
ナメクジシスター「・・・祈ります。手を組んで・・・あなたの胸の上で。・・・この体が、よく祝福を受けますように。」
ナメクジシスター「・・・ロザリオの珠が、十二。蝋燭の火で、白く光っています。・・・珠のひとつずつに、私の粘液を。とろり。・・・温かいでしょう。」
ナメクジシスター「・・・修道服の胸元を、少し開きます。ボタンを、二つ。・・・三つ。・・・私の肌も、ぬめっています。後で、使います。」
ナメクジシスター「・・・では、ナメクジ胸舐めです。舌を出します。・・・れろぉ。・・・長いでしょう。そして、とても、ぬめります。」
僕「あ・・・❤そ、その舌で、どこを・・・❤」
ナメクジシスター「・・・乳首です。まず、右から。まわりを、ゆっくり一周。ぬろぉ・・・・・・もう一周。ぬろぉ・・・てっぺんには、まだ触れません。」
ナメクジシスター「・・・少しずつ、輪を小さく。・・・はい。舌先が、てっぺんに着きました。ちろ・・・ちろ・・・ちろ❤」
ナメクジシスター「・・・尖ってきました。舌先で、転がします。こり・・・こり・・・こりっ❤・・・ぬめるので、どれだけ転がしても、擦れません。」
ナメクジシスター「・・・だから、いつまでも続けられます。百回転がしても、千回転がしても、痛くなりません。・・・こり、こり、こり、こり❤・・・ほら。」
僕「ひぁっ❤ぬるぬる、してっ・・・❤あっ❤」
ナメクジシスター「・・・左も、同じに。ぬろぉ・・・ぬろぉ・・・ちろ、ちろ❤・・・こちらは、触れる前から尖っていました。」
ナメクジシスター「・・・次は、舌全体で覆います。べろぉ・・・と乗せて、動かしません。・・・温かいでしょう。舌の裏まで、ぬめっています。」
ナメクジシスター「・・・覆ったまま、舌の表をうねらせます。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ❤・・・乳首が、舌の下で、溶けた飴のようになります。」
ナメクジシスター「・・・吸います。ちゅうぅ・・・っ❤・・・離して、また舌先で、こりこり❤右、左、右・・・交互に、ゆっくり。」
ナメクジシスター「・・・右を吸う間、左には、粘液の糸が垂れています。つう・・・と落ちて、乳首の上で、ぷるりと震えます。・・・それだけでも、感じるでしょう。」
長くてぬめる舌が、乳首を覆い、うねり、吸い上げる。擦れる感じがまるでなく、甘い痺れだけが胸の先から背中へ、腰へと流れ落ちていった。触れられていないおちんちんが、お腹の上でひくひくと跳ねる。
僕「あっ、あっ❤ちくび、だけで、でちゃうっ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・舌を、離します。・・・ふふ。胸が、舌を追って浮きました。でも、手首が貼りついているので、届きません。」
ナメクジシスター「・・・祈りの途中で果てるのは、まだ早いです。続きが欲しければ・・・言葉を、ください。・・・舌を離さないでください、と。」
僕「し、舌を・・・離さないでください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・聞き届けました。では、舌は離しません。・・・乳首から、外へ広げます。首筋へ・・・ぬろぉ・・・耳の下まで。」
ナメクジシスター「・・・鎖骨。・・・脇の下。ぬろ、ぬろ・・・脇腹を、上から下へ。ぬろぉぉ・・・・・・くすぐったいのと、気持ちいいのが、混ざるでしょう。」
ナメクジシスター「・・・もう片方の脇腹も。ぬろぉぉ・・・あばらの一本ずつを、舌先で数えます。・・・一本。・・・二本。・・・三本。・・・ふふ。」
ナメクジシスター「・・・おへそに、舌先を。ちろ、ちろ❤下腹へ・・・ぬろぉ・・・・・・おちんちんの根元で、止めます。ここは、舌では触れません。」
ナメクジシスター「・・・舐めた跡が、光っています。私の粘液は、乾きません。・・・そして、濡れた肌は、とても敏感になります。」
舌が通った跡が、温かい膜になって肌に残っている。蝋燭の火が揺れて空気が動くだけで、濡れた所がぞくりと粟立った。ロザリオの珠が胸の上を滑って、それだけで声が出る。
僕「ひぅっ❤く、空気が、あたるだけでっ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・敏感になりましたね。では、胸で。・・・修道服を、もう少し開きます。・・・ぬめる胸を、あなたの胸に乗せます。むにゅ・・・ぬるぅ❤」
ナメクジシスター「・・・胸から、お腹へ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬめる肌が、濡れた肌の上を滑ります。・・・お腹から、おちんちんへ。・・・挟みます。むにゅうっ❤」
ナメクジシスター「・・・ゆっくり、擦ります。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬりゅん❤・・・谷間も、粘液でいっぱいです。温かいでしょう。」
ナメクジシスター「・・・根元から、先へ。ぬりゅぅ・・・先から、根元へ。ぬちゅぅ・・・・・・くびれが、胸の間で引っかかるたびに、跳ねますね。」
ナメクジシスター「・・・また、果てそうですね。・・・動かないでください。胸を、止めます。挟んだまま。・・・じっと。」
ナメクジシスター「・・・二つ目の言葉を、ください。全身を濡らしてください、と。・・・乾いた所を、ひとつも残さないために。」
僕「ぜ、全身を・・・濡らしてくださいっ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました❤では、まだ乾いている所へ。太ももに、とろり。膝に、すねに、足の指の間に。・・・とろり、とろり。」
ナメクジシスター「・・・手で、塗り広げます。ぬる、ぬる・・・・・・これで、全身です。舌は乳首へ戻ります。胸は、おちんちんを挟んだまま。」
ナメクジシスター「・・・全身が、私の粘液の中です。今のあなたは、どこを触られても、乳首のように感じます。・・・その真ん中の乳首を、舐めるのです。」
ナメクジシスター「・・・舌で、右の乳首を。ぬりゅ、こりこり❤胸で、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬりゅん❤・・・左の乳首は、指で。ぬる、ぬる、こりっ❤」
ナメクジシスター「・・・祈りの終わりです。数えます。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤❤」
ナメクジシスター「・・・たくさん、出ました。私の胸の間に。・・・ぺろ。・・・ん。濃いです。・・・粘液と混ざって、甘くなりました。」
ナメクジシスター「・・・ですが、祈りは、もう一度。今度は、胸は離します。おちんちんには、触れません。・・・舌だけです。乳首に、舌だけ。」
ナメクジシスター「・・・れろぉ。右に、乗せます。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ちゅうぅっ❤・・・左へ。こり、こり、こりっ❤」
ナメクジシスター「・・・舌を、広げます。右と左を、一度に覆います。べろぉぉ・・・・・・そのまま、うねらせます。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ❤」
出したばかりで力の抜けた体に、ぬめる舌だけが這い続ける。全身を覆う粘液の膜のせいで、乳首の痺れが足の先まで一枚の皮のように伝わった。貼りつけられた手首が、やわらかく引き戻される。
僕「うそ、した、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ナメクジシスター「・・・来てください。そのまま。ぬりゅ、ぬりゅ、ちゅうぅぅっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤しすたー、さまぁ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました❤・・・印を、差し上げます。私の修道服のボタンを、ひとつ。ロザリオに結びます。」
ナメクジシスター「・・・黒いボタンです。少し、ぬめっています。これが肌に触れるたびに・・・乳首が、尖るでしょう。・・・院長様の所へ、お送りします。貼りつけたまま。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。ロザリオの端で、黒いボタンがいつも少しぬめっている。それが胸に触れるたびに、乳首がつんと尖った。
朝、顔を洗う水が指を濡らしただけで、胸の先が疼く。雨の日は、石壁の湿り気だけで息が上がる。七日に一度、分院から黒い修道服が音もなく上がってくる日を、僕の体は覚えていた。
ナメクジシスター「・・・もう、尖っていますね。・・・まだ、舌を出しただけです。」
僕「な、ナメクジシスター様・・・❤舌を、離さないでください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・ふふ。・・・祈ります。動かないでください。」
温かい粘液が手首に落ちて、寝台に貼りつけられる。ぬめる舌が胸に乗っただけで、僕はもう何も考えられなくなった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はタワーの螺旋階段の踊り場へ逃げこんでいた。薄暗い物陰にしゃがみこむ。湿った石の匂いがして、手すりは誰かが這った後のようにぬめっていた。
そのぬめりを指ですくう。温かくて、ほのかに甘い草の匂いがした。シャツの前を開けて、濡れた指で乳首を撫でる。ぬるりと滑って、背中がぞくりと震えた。
（さっき、あの舌が腕をかすめただけで・・・これが胸に来たら、って・・・指じゃ、すぐ乾く・・・）
その時、首のロザリオの十の白い珠が、白く光った。階段の下から、音もなく黒い影が上がってくる。
僕「あっ・・・❤ひ、光が・・・❤」
ナメクジシスター「・・・見つけました。珠が、光っています。階段の下まで、白く。・・・自分で祝福を求めると、珠は光るのです。」
ナメクジシスター「・・・手すりのぬめりを、指に。その指で、乳首を。・・・それは、私が上がった跡です。私の、粘液です。」
ナメクジシスター「・・・この階段は、毎朝、私が上り下りします。手すりも、段も、壁も、私の跡でぬめっています。・・・あなたは、その中に隠れたのです。見つけてほしい、と言うように。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、手が滑って・・・❤」
ナメクジシスター「・・・手は、滑って胸には行きません。・・・責めては、いません。ですが、勝負は、あなたの負けです。席を、立ったので。」
ナメクジシスター「・・・祝福は、私の舌で。・・・その前に、見せてください。ひとりで、どうしていたのか。続きを。」
ナメクジシスター「・・・外套は、お預かりします。シャツは、そのまま開いて。ズボンは、膝まで下ろします。・・・踊り場の壁に、もたれてください。」
ぬめる手が外套を取り、ズボンを膝まで下ろす。背中に湿った石壁が触れた。修道女は手を組んだまま僕の前に立ち、黒い瞳でじっと見下ろしている。裾の下で、ぬめる体が段を覆っていた。
ナメクジシスター「・・・おちんちんが、立っています。先に、雫が。乳首を撫でていただけ、なのに。・・・ふふ。私の粘液が、気に入ったのですね。」
ナメクジシスター「・・・どうぞ。手すりから、もう一度すくって。・・・そうです。指に、とろり。その指で、乳首を。・・・見ています。」
僕「んっ❤ぬる、って・・・❤あ、あっ❤」
ナメクジシスター「・・・まわりを、撫でていますね。くるり、くるり。・・・てっぺんを、指の腹で。ぬる、ぬる。・・・滑るので、つまめないのですね。」
ナメクジシスター「・・・もう片方も、撫でてください。・・・右は指の腹で。左は、指の横で。・・・ふふ。ひとりで、工夫をしていたのですね。」
ナメクジシスター「・・・ですが、手すりの粘液は、古いものです。もう、冷めかけています。量も、少ない。・・・すぐに、乾くでしょう。」
ナメクジシスター「・・・ロザリオの珠が、十。まだ、白く光っています。・・・珠は、あなたが欲しいものを、知っています。指ではなく、舌です。」
ナメクジシスター「・・・ほら。指が、引っかかりはじめました。また、すくうのですか。・・・何度も、何度も。・・・それでも、腰が震えています。」
僕「んぅっ❤あっ、もう、すこしで・・・❤」
ナメクジシスター「・・・手を、止めてください。・・・指を、どけます。私の手で、そっと。両手は、壁に。・・・ぺたり。粘液で、貼りました。」
ナメクジシスター「・・・乳首が、乾いて、赤くなっています。足りなかったのですね。・・・言ってください。指ではぬめりが足りません、と。」
ナメクジシスター「・・・息を、かけます。ふう・・・・・・乾いた乳首に、湿った息が当たるでしょう。・・・それだけで、胸が浮きました。」
僕「ゆ、指では・・・ぬめりが、足りません・・・❤」
ナメクジシスター「・・・聞き届けました。・・・ここは、階段です。祈りには、向きません。礼拝室の長椅子へ。・・・私が、運びます。」
壁から剥がされた体を、ぬめる腕に抱えられる。修道女は音もなく階段を滑り下り、礼拝室の扉をくぐった。黒い修道服の像の前で蝋燭が揺れ、僕は長椅子に仰向けに寝かされる。
ナメクジシスター「・・・ネバネバ粘液を。手首に、とろり。足首に、とろり。・・・長椅子に、貼りつけます。ぺたり。温かいでしょう。・・・痛くは、ないはずです。」
ナメクジシスター「・・・腰にも、少し。とろり。・・・背中と板の間に、流しこみます。・・・これで、胸を浮かせることも、できません。受け取るだけです。」
ナメクジシスター「・・・祈ります。手を組んで。・・・この体が、よく祝福を受けますように。・・・では、新しい粘液を。舌から、直接。」
ナメクジシスター「・・・れろぉ。・・・長いでしょう。手すりのものとは、違います。・・・出たばかりで、温かくて、たっぷりです。」
ナメクジシスター「・・・舌の先から、乳首の上へ。とろぉ・・・・・・一滴。・・・二滴。・・・まだ、舌は触れていません。垂らしただけです。」
ナメクジシスター「・・・雫が、てっぺんで、ぷるりと震えています。・・・乳首のまわりに、ゆっくり広がって、流れます。・・・左にも。とろぉ・・・とろぉ・・・」
僕「ひぁっ❤あ、あったかいっ・・・❤とろって・・・❤」
ナメクジシスター「・・・では、舌で。右から。まわりを、ゆっくり。ぬろぉ・・・ぬろぉ・・・・・・てっぺんを、舌先で。ちろ、ちろ、ちろ❤」
ナメクジシスター「・・・転がします。こり・・・こり・・・こりっ❤・・・あなたの指は、ここで滑って、逃がしていました。・・・舌は、逃がしません。巻きつけて、ちゅうぅ❤」
ナメクジシスター「・・・吸ったまま、舌先で、てっぺんを弾きます。ちろ、ちろ、ちろ、ちろ❤・・・百回でも、千回でも。ぬめるので、痛くなりません。」
ナメクジシスター「・・・左も。ぬろぉ・・・ちろ、ちろ❤・・・舌全体で、覆います。べろぉ・・・・・・覆ったまま、うねらせます。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ❤」
ナメクジシスター「・・・乾きませんよ。どれだけ舐めても。・・・こり、こり、ちゅうぅ❤・・・ふふ。おちんちんが、お腹の上で跳ねています。」
ナメクジシスター「・・・右を吸う間、左には、指を。粘液の指で、ぬる、ぬる、くるり。・・・私の指は、乾きません。あなたの指とは、違います。」
指とは比べものにならなかった。長くてぬめる舌が乳首を覆い、うねり、吸い上げる。温かい粘液が胸から脇へ流れ落ち、その跡まで甘く痺れた。
ナメクジシスター「・・・舌を、離します。・・・舌先を、乳首のすぐ上で、止めます。・・・糸が、つながっていますね。」
ナメクジシスター「・・・続きは、お願いの後です。・・・舌で祝福してください、と。・・・ひとりの指には、戻らないと。」
僕「し、舌で・・・祝福してくださいっ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました❤・・・舌を、戻します。ぬりゅ、こりこり❤・・・首筋へ。脇腹へ。おへそへ。ぬろぉぉ・・・」
ナメクジシスター「・・・鎖骨。・・・脇の下。・・・あばらの、一本ずつ。・・・下腹へ。おちんちんの根元で、止めます。・・・舐めた跡が、蝋燭の火で光っています。」
ナメクジシスター「・・・全身を、濡らしました。濡れた肌は、とても敏感になります。・・・修道服を、開きます。ぬめる胸を、乗せます。」
ナメクジシスター「・・・胸から、お腹へ。ぬりゅ・・・・・・おちんちんを、挟みます。むにゅうっ❤・・・ゆっくり、擦ります。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬりゅん❤」
ナメクジシスター「・・・根元から、先へ。ぬりゅぅ・・・・・・先から、根元へ。ぬちゅぅ・・・・・・谷間も、粘液でいっぱいです。温かいでしょう。」
ナメクジシスター「・・・舌は、右の乳首へ。ぬりゅ、こりこり❤・・・指は、左の乳首へ。ぬる、ぬる、こりっ❤・・・珠が、二つ足されます。」
ナメクジシスター「・・・数えます。・・・３。・・・２。・・・１。・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤❤」
ナメクジシスター「・・・たくさん、出ました。胸の間に。・・・ぺろ。・・・ん。濃いです。・・・聞こえますか。鐘です。」
塔の厚い石壁の向こうで、修道院の鐘がくぐもって鳴っている。十一、十二。ロザリオが胸の上で重くなり、粘液に濡れた十二の珠が蝋燭の火を映した。
ナメクジシスター「・・・十二です。祝福が、満ちました。・・・ですが、もう一度。・・・胸は、離します。おちんちんには、触れません。」
ナメクジシスター「・・・乳首は、もう濡れています。・・・そこへ、舌を当てるだけです。・・・べろぉ。・・・動かしません。乗せるだけ。」
ナメクジシスター「・・・温かいでしょう。・・・舌の裏の襞が、少し、震えるだけ。・・・それで、足ります。今のあなたには。」
ナメクジシスター「・・・もう片方にも、舌を広げます。・・・右と左を、一度に覆います。べろぉぉ・・・・・・全身の粘液が、乳首の痺れを、足の先まで運びます。」
僕「うそ、のせてる、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ナメクジシスター「・・・来てください。動かないで。・・・ぬりゅ・・・ちゅうぅぅっ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤しすたー、さまぁ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました❤・・・印は、この長椅子です。・・・あなたの背中の形に、粘液が残りました。」
ナメクジシスター「・・・この跡は、乾きません。・・・次に寝かされた時、背中が、すぐに思い出します。・・・舌の温かさも。乳首の痺れも。」
ナメクジシスター「・・・手すりのぬめりは、もう、いりませんね。・・・欲しくなったら、ここへ。・・・院長様の所へ、お送りします。貼りつけたまま。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。けれど七日に一度は分院へ下ろされて、礼拝室の長椅子に寝かされる。
雨の日、濡れた手すりに指が触れただけで、乳首がつんと尖る。水でも、油でも、ぬめるものが肌に触れると同じだった。けれど自分の指でいくら濡らしても、あの舌の温かさには届かない。
ナメクジシスター「・・・もう、尖っていますね。・・・長椅子に、触れただけです。」
僕「な、ナメクジシスター様・・・❤舌で、祝福してください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・ふふ。・・・祈ります。動かないでください。」
温かい粘液で手首を貼りつけられ、長い舌が胸に乗る。蝋燭の火が揺れる礼拝室で、僕はもう階段の上へ逃げようとは思わなかった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ナメクジシスターに敗れた僕は、エナジーを奪われて、タワーの礼拝室の長椅子にもたれていた。湿った石の壁、黒い修道服の像、祭壇の蝋燭。床には、ぬめった跡が光っている。
首のロザリオの白い珠は八つ。山道へ通してくださいと頼むと、黒髪の修道女は胸の前で手を組んだまま、静かに言った。祈りを一つ捧げたら、山道へお通しします、と。
（祈りを一つ・・・それだけで通れるなら、すぐに済む・・・）
僕「い、祈ります・・・だから、山道へ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・はい。祈りを一つ捧げたら、山道へお通しします。分院の祈りは、三つの句でできています。始めの句、途中の句、終わりの句。間違えずに、最後まで。」
ナメクジシスター「・・・むずかしい祈りではありません。巡礼の方は、みな捧げていきます。・・・ただ、最後まで唱えられた方を、私はまだ知りません。」
ナメクジシスター「・・・祈りは、肌を清めてから捧げます。外套を脱いで、シャツの前を開いてください。ズボンも膝まで。それから、長椅子に仰向けに。」
言われるままに長椅子に横たわると、修道服の裾の下から、温かい粘液が音もなく広がってきた。手首と足首が、ぬるりと長椅子に貼りつく。痛くはない。ただ、引いても離れなかった。
ナメクジシスター「・・・ネバネバ粘液です。祈りの間、動かないように。温かいでしょう。痛くはありません。・・・祈り終えたら、はがしてさしあげます。」
ナメクジシスター「・・・手のひらも、開いて貼りつけます。指の間まで、ぬるりと。・・・これで、あなたは祈りを受けるだけの形です。」
ナメクジシスター「・・・おちんちんが、もう上を向いていますね。先から、雫が垂れています。・・・ふふ。貼りつけられただけで。祈りの前から、熱心です。」
僕「こ、これは・・・ぬるぬるして、温かくて・・・❤」
ナメクジシスター「・・・始めの句です。私の後に続いてください。「恵みに、身をゆだねます」。・・・あなたが唱える間、私は祝福を授けます。」
ナメクジシスターは祈るように手を組んだまま、僕の胸の上へ顔を寄せた。長い黒髪が脇腹に落ちる。唇が開き、ぬめった長い舌が、ゆっくりと右の乳首へ下りてきた。
ナメクジシスター「・・・れろ・・・ぬるぅ・・・❤右の乳首から、ゆっくり。下から上へ、舐めあげます。・・・温かいでしょう。唱えてください。」
ナメクジシスター「・・・急ぎません。ひと舐めに、息をひとつ分。れろぉ・・・・・・ぬるぅ・・・・・・・・・乳首の周りに、ぬめりの輪を描きます。」
僕「ひぁっ❤め、恵みに・・・身を、ゆだね、ますぅ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・はい。始めの句は、言えました。今度は左です。れろぉ・・・ぬる、ぬる・・・・・・舌先で、転がします。ころ、ころ、ころ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・乳首が、ぴんと立ちました。ぬめりが糸を引いています。・・・舌全体で、覆います。ぬちゃぁ・・・温かい布をかぶせるように。」
ナメクジシスター「・・・覆ったまま、舌の裏で、ゆっくり揉みます。ぬちゅ・・・ぬちゅう・・・・・・腰が、浮いています。動かないでください。祈りの途中です。」
ナメクジシスター「・・・途中の句です。「ぬめりに、心をゆだねます」。・・・れろ、れろ・・・唱えてください。」
僕「ぬ、ぬめりに・・・こ、こころ・・・あっ❤あぁっ❤」
ナメクジシスター「・・・言えませんでしたね。祈りを言い間違えたら、最初からです。分院の決まりです。・・・舌も、最初から。右の乳首を、下から上へ。れろぉ・・・❤」
僕「め、恵みに、身を・・・ひぅっ❤こ、ころがさ、ないで・・・❤」
ナメクジシスター「・・・また、間違えました。「転がさないで」という句は、ありません。最初からです。れろ・・・ころ、ころ、ころ・・・❤・・・ふふ。珠が八つもあれば、舌が先に祈りを覚えてしまいますね。」
ナメクジシスター「・・・あと少しで、出てしまうところでしたか。いけません。祈りの途中です。・・・舌を止めます。落ち着いたら、もう一度、始めの句から。」
舌が乳首の上でぴたりと止まる。温かいぬめりだけが、じんじんと肌に残った。祈りを終えれば山道へ行ける。でも終えてしまえば、この舌は離れていく。
ナメクジシスター「・・・どうしますか。祈りをやめて、負けたまま帰りますか。・・・それとも。」
ナメクジシスター「・・・乳首が、舌を追って震えています。私は、待つのは得意です。・・・あなたの口が決めるまで、舌は動かしません。」
僕「さ、最初から・・・祈り直します・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました。では、最初から。珠がふたつ増えて、十です。修道院の鐘が、聞こえますね。・・・今度は、乳首だけではありません。」
ナメクジシスター「・・・首筋を。れろぉ・・・耳の下から、鎖骨まで。脇腹を。ぬるぅ・・・あばらを一本ずつ、数えるように。・・・おへその下を。ぬる、ぬる、ぬる・・・」
ナメクジシスター「・・・舌の通った所が、濡れて光っています。私の粘液は、肌を敏感にします。溶かしはしません。・・・濡れた所に、息を吹きます。ふぅ・・・」
ナメクジシスター「・・・内ももにも、舌を。ぬるぅ・・・膝から、付け根まで。おちんちんの周りだけ、残して。・・・乾いた所が、もうありませんね。全身が、祈りを受ける肌です。」
僕「あっ❤ふぁっ❤い、息だけで・・・ぞくって・・・❤」
ナメクジシスター「・・・ほのかに、甘い草の匂いがするでしょう。全身が濡れたら、祈りの続きです。「恵みに、身をゆだねます」。「ぬめりに、心をゆだねます」。」
ナメクジシスター「・・・修道服の胸元を、開きます。ボタンを、ひとつ・・・ふたつ・・・・・・胸も、ぬめっています。これで、擦ります。」
ナメクジシスター「・・・あなたの胸に、乗せます。むにゅう・・・ぬるぅ・・・乳首と乳首が、ぬめって擦れますね。・・・下へ。お腹の上を、ぬりゅ、ぬりゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・おちんちんを、挟みます。ぬちゅう・・・❤温かくて、ぬめって、どこにも引っかかりません。・・・上へ、下へ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・谷間の中で、先が見えたり、隠れたり。ぬぷ・・・ぬりゅ・・・ぬぷ・・・・・・雫と粘液が混ざって、音がしています。くちゅ、くちゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・終わりの句です。「祝福に、すべてをゆだねます」。・・・これを言い終えたら、山道へお通しします。」
ぬめる胸がゆっくりと上下するたびに、腰の奥が溶けそうになる。あと一句。それを言えば、はがされて、塔を出て、冷たい山道へ出る。乾いた風に、この濡れた肌をさらして。
ナメクジシスター「・・・唱えないのですか。胸を、止めます。舌も、離します。・・・終わりの句を。そうすれば、山道です。」
僕「や、山道へは・・・行きません・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・ふふ。祝福されました。では、終わりの句は、言い間違えたことにします。・・・最初から。今度は、舌と胸を一緒に。」
ナメクジシスター「・・・れろ、れろ、ころ、ころ・・・❤　舌で乳首を。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬちゅう・・・❤　胸でおちんちんを。・・・動かないでください。貼りついていますから、動けませんね。」
僕「あっ❤あっ❤した、と、むねっ❤いっしょ・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・右の乳首を、舌全体で覆って。ぬちゃぁ・・・左は、指のかわりに、髪の先でくすぐります。・・・胸は、根元から先まで。ぬりゅう・・・ぬりゅう・・・」
ナメクジシスター「・・・祈りの句を、私が代わりに唱えます。「恵みに、身をゆだねます」。「ぬめりに、心をゆだねます」。・・・あなたは、感じるだけで結構です。」
ナメクジシスター「・・・数えます。ゼロで、祝福を受けてください。３・・・舌先で、転がします。２・・・胸で、きゅっと挟みます。」
ナメクジシスター「１・・・乳首を、ちゅうっと吸います・・・・・・ぜろ❤・・・祈ります。」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤ゆだね、ますぅっ❤❤」
ナメクジシスター「・・・たくさん、出ました。胸の谷間が、白くなっています。舌で、すくいます。れろ・・・こくん。・・・濃いです。祝福されました。」
ナメクジシスター「・・・けれど、祈りはまだ、終わっていません。終わりの句を、あなたは唱えていませんから。・・・胸は離します。おちんちんには、もう触れません。」
ぬめる胸が離れ、修道服の胸元が閉じられる。ナメクジシスターはまた手を組み、長い舌だけを乳首へ下ろした。濡れそぼった肌は、さっきよりもずっと敏感になっている。
ナメクジシスター「・・・もう一度、最初から。れろぉ・・・ぬる、ぬる・・・ころ、ころ・・・❤・・・乳首を、這います。右から左へ。左から右へ。」
ナメクジシスター「・・・胸の真ん中を通って、ぬるぅ・・・ロザリオの珠の下も、舐めておきます。・・・白い珠が、ぬめりの中で温かく光っています。」
ナメクジシスター「・・・貼りつけられたまま。舌だけです。「恵みに、身をゆだねます」。・・・ほら。舌だけで・・・もう一度、祝福を。」
（射精）
僕「はひぃっ❤ち、乳首、だけでっ・・・❤❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました。珠がまたふたつ。十二です。修道院の鐘が、十二鳴ります。・・・あなたは、祈りの供物になりました。」
ナメクジシスター「・・・祈りは、明日の晩も続きます。終わりの句は、ずっと先です。・・・この長椅子で、待っていてください。」
それから僕は、聖山の修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。けれど夕べの鐘が鳴ると、修道女に連れられて、麓のタワーの礼拝室へ下りていく。
湿った石の匂いを吸うだけで、乳首が尖る。長椅子に横たわり、手首と足首が温かく貼りつくのを待つ。朝露に濡れた草に触れても、雨のしずくが胸に落ちても、同じように尖ってしまう体になった。
ナメクジシスター「・・・今夜も、来ましたね。・・・では、祈りを。始めの句から。」
僕「ナメクジシスター様・・・恵みに、身を、ゆだねます・・・❤」
ナメクジシスター「・・・れろ・・・❤・・・ふふ。もう、言い間違えましたね。最初からです。」
ぬめる舌が乳首を這い、僕はわざと句を取り違える。祈りは今夜も終わらない。終わりの句がどんな言葉だったのか、僕はもう忘れてしまった。
こうして分院の修道女の終わらない祈りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

ナメクジシスターに敗れた僕は、エナジーを奪われて、タワーの礼拝室の祭壇の前にへたりこんでいた。蝋燭の火が湿った石壁に揺れ、黒い修道服の像が僕を見下ろしている。
首のロザリオの白い珠は十。勝負の間に舐められた乳首が、まだぬめりを覚えて、じんじんと疼いていた。黒髪の修道女が手を組んで立ち去ろうとした時、僕はその裾をつかんでいた。
（あの舌を・・・もう一度、乳首に・・・）
僕「しゅ、修道女さん・・・待ってください・・・もう一度・・・❤」
ナメクジシスター「・・・裾を、つかみましたね。珠が、もう十です。体が先に、祝福を覚えています。・・・もう一度、ほしいのですか。」
ナメクジシスター「・・・祝福は、授けます。ただ、分院では、望みは口に出して祈るものです。・・・どこを舐めて、粘液をどこに、胸でどれくらい。言えた分だけ、その通りに。」
ナメクジシスター「・・・私は、言葉が少ないので。察して先に授けることは、しません。・・・言えたなら、必ず「祝福されました」と応えます。」
ナメクジシスター「・・・その前に、肌を出してください。外套も、シャツも、ズボンも。・・・祭壇の前の敷布に、仰向けに。」
裸になって、祭壇の前の敷布に横たわる。修道服の裾の下から、温かい粘液が音もなく広がってきた。手首と足首が、ぬるりと床に貼りつく。痛くはない。ほのかに甘い草の匂いがした。
ナメクジシスター「・・・ネバネバ粘液です。動かないように、貼りつけました。温かいでしょう。痛くはありません。・・・望みを言い終えるまで、はがしません。」
ナメクジシスター「・・・手のひらも、開いて貼りつけます。指の間まで、ぬるりと。・・・これで、あなたは祝福を受けるだけの形です。」
ナメクジシスター「・・・おちんちんが、もう上を向いていますね。先から、雫が垂れて、おへそに落ちています。・・・ふふ。貼りつけられただけで。」
僕「うぅ・・・❤ぬるぬるが、温かくて・・・❤」
ナメクジシスター「・・・手を、組みます。祈りの形です。舌を、出します。・・・れぇ・・・・・・あなたの胸の上で、止めておきます。」
ナメクジシスターは祈るように手を組み、僕の胸の上へ顔を寄せた。ぬめった長い舌が、乳首のすぐ上で止まる。舌の先から温かい雫がひとつ、乳首の横にぽたりと落ちた。
ナメクジシスター「・・・雫だけ、落ちましたね。舌は、まだ触れていません。・・・最初の望みを。どこを、舐めてほしいのですか。」
ナメクジシスター「・・・もうひとつ、雫を。ぽた・・・乳首のすぐ横です。惜しかったですね。・・・胸を反らしても、届きません。届かせるのは、言葉です。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、舐めてください・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました。では、乳首を。右から、ゆっくり。下から上へ、舐めあげます。・・・れろ・・・ぬるぅ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・急ぎません。ひと舐めに、息をひとつ分。れろぉ・・・・・・ぬるぅ・・・・・・・・・乳首の周りに、ぬめりの輪を描きます。」
ナメクジシスター「・・・今度は、左です。れろぉ・・・ぬる、ぬる・・・舌先で、転がします。ころ、ころ、ころ・・・❤・・・ぴんと、立ちました。」
ナメクジシスター「・・・右へ戻ります。左へ。また右へ。れろ・・・ぬる・・・れろ・・・ぬる・・・・・・間の胸の真ん中にも、ぬめりの道ができました。」
僕「ひぁっ❤あっ❤し、舌・・・ぬるぬるでっ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・舌全体で、覆います。ぬちゃぁ・・・温かい布を、かぶせるように。・・・覆ったまま、舌の裏で揉みます。ぬちゅ・・・ぬちゅう・・・」
ナメクジシスター「・・・腰が、浮いています。もう、出てしまいそうですか。・・・いけません。舌を、離します。」
僕「あぁっ❤そ、そんな・・・は、離さないで・・・❤」
ナメクジシスター「・・・望みは、ひとつずつです。乳首を、と言いましたから、乳首を舐めました。・・・続きは、次の望みを聞いてから。」
舌がすっと離れ、濡れた乳首が礼拝室の湿った空気にさらされる。弾けそうだった熱が下腹に取り残された。乳首だけが濡れて、ほかの肌は乾いたまま、ひどく寂しい。
ナメクジシスター「・・・乳首だけが、光っています。ほかの所は、まだ乾いていますね。・・・次の望みを。粘液を、どこにほしいのですか。」
僕「ぜ、全身に・・・全身に、粘液をください・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました。では、全身に。首筋を。れろぉ・・・耳の下から、鎖骨まで。・・・脇の下を。ぬるぅ・・・くぼみの奥まで。」
ナメクジシスター「・・・脇腹を。あばらを一本ずつ、数えるように。ぬる・・・ぬる・・・ぬる・・・・・・おへそを。舌先を入れて、くるり。」
ナメクジシスター「・・・内ももを。膝から、付け根まで。ぬるぅ・・・おちんちんの周りだけ、残しておきます。・・・足の指の間も。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・裏返しはしません。貼りついていますから。代わりに、背中の下へ、粘液を流します。とろ・・・とろ・・・・・・温かいものが、背骨に沿って広がるでしょう。」
僕「あっ❤ふぁっ❤ぜ、全部・・・濡れて・・・❤」
ナメクジシスター「・・・舌の通った所が、蝋燭の火で光っています。私の粘液は、肌を敏感にします。溶かしはしません。・・・濡れた所に、息を吹きます。ふぅ・・・」
ナメクジシスター「・・・震えましたね。息だけで。乾いた所は、もうありません。・・・全身が、祝福を受ける肌になりました。」
ナメクジシスター「・・・修道服の胸元を、開きます。ボタンを、ひとつ・・・ふたつ・・・・・・胸も、ぬめっています。これで、擦ります。」
ナメクジシスター「・・・あなたの胸に、乗せます。むにゅう・・・ぬるぅ・・・乳首と乳首が、ぬめって擦れますね。・・・下へ。お腹の上を、ぬりゅ、ぬりゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・おちんちんを、挟みます。ぬちゅう・・・❤温かくて、ぬめって、どこにも引っかかりません。・・・ひと擦りだけ。ぬりゅう・・・はい、止めます。」
ナメクジシスター「・・・最後の望みを。胸で、どれくらい挟んでほしいのですか。・・・言えるまで、挟んだまま、動かしません。」
ナメクジシスター「・・・中で、とくん、とくんと脈を打っています。私の胸に、伝わってきます。・・・私は、待つのは得意です。朝まででも。」
ぬめる胸に根元まで包まれたまま、何も動かない。温かさと重みだけが、じわじわと染みてくる。腰を揺すろうにも、手足は床に貼りついていた。
僕「な、長く・・・長く、挟んでいてください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・祝福されました。では、長く。上へ、下へ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・・・・ゆっくりです。長く、ですから。」
ナメクジシスター「・・・谷間の中で、先が見えたり、隠れたり。ぬぷ・・・ぬりゅ・・・ぬぷ・・・・・・雫と粘液が混ざって、音がしています。くちゅ、くちゅ・・・」
ナメクジシスター「・・・根元で止めて、むにゅう、と寄せます。先まで上げて、また寄せます。・・・長く、ですから。同じことを、何度でも。」
ナメクジシスター「・・・舌も、戻します。乳首へ。れろ、れろ、ころ、ころ・・・❤　舌で乳首を。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬちゅう・・・❤　胸でおちんちんを。」
僕「あっ❤あっ❤した、と、むねっ❤いっしょ・・・っ❤」
ナメクジシスター「・・・動かないでください。貼りついていますから、動けませんね。右の乳首を、舌全体で覆って。ぬちゃぁ・・・・・・胸は、根元から先まで。ぬりゅう・・・ぬりゅう・・・」
ナメクジシスター「・・・数えます。ゼロで、祝福を受けてください。３・・・舌先で、転がします。２・・・胸で、きゅっと挟みます。」
ナメクジシスター「１・・・乳首を、ちゅうっと吸います・・・・・・ぜろ❤・・・祈ります。」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤ぬるぬるの、なかにぃっ❤❤」
ナメクジシスター「・・・たくさん、出ました。胸の谷間が、白くなっています。舌で、すくいます。れろ・・・こくん。・・・濃いです。乳首を、全身に、長く。言った通りに、授けました。」
ナメクジシスター「・・・けれど、まだはがしません。胸は離します。おちんちんには、もう触れません。・・・今度は、舌だけです。」
ぬめる胸が離れ、修道服の胸元が閉じられる。ナメクジシスターはまた手を組み、長い舌だけを僕の肌へ下ろした。濡れそぼった全身は、さっきよりずっと敏感になっている。
ナメクジシスター「・・・首筋から。れろぉ・・・乳首を通って。ころ、ころ・・・脇腹へ。おへそへ。内ももへ。ぬるぅ・・・・・・乾きかけた所を、もう一度、濡らしていきます。」
ナメクジシスター「・・・耳も。れろ・・・耳たぶから、中へ。ぬちゅ・・・音が、頭の中まで、ぬめるでしょう。・・・顎の下を通って、また胸へ。」
ナメクジシスター「・・・胸の真ん中の、ロザリオの下も。白い珠が、ぬめりの中で温かく光っています。・・・乳首へ戻ります。れろ、れろ、れろ・・・❤」
ナメクジシスター「・・・よく、望みを言えました。・・・祝福されました❤・・・ほら。舌だけで・・・もう一度。」
（射精）
僕「はひぃっ❤し、舌、だけでっ・・・❤❤」
ナメクジシスター「・・・珠がまたふたつ。十二です。修道院の鐘が、十二鳴ります。聞こえますね。・・・あなたは、祈りの供物になりました。」
ナメクジシスター「・・・望みは、毎晩、この祭壇の前で聞きます。言えた分だけ、その通りに。・・・明日も、ここへ。」
それから僕は、聖山の修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。けれど夕べの鐘が鳴ると、修道女に連れられて、麓のタワーの礼拝室へ下りていく。
祭壇の前の敷布に横たわり、手足が温かく貼りつくのを待つ。湿った石の匂いだけで乳首が尖る。濡れた布が肌に触れても、湯気が胸にかかっても、同じように尖ってしまう体になった。
ナメクジシスター「・・・今夜も、来ましたね。・・・では、望みを。」
僕「ナメクジシスター様・・・乳首を、全身に、長く・・・ください・・・❤」
ナメクジシスター「・・・ふふ。全部、ですね。・・・祝福されました。れろ・・・❤」
ぬめる舌が乳首に下り、温かい粘液が全身を濡らしていく。山道のことも、山の向こうのことも、乾いた世界の話だ。僕の居場所は、このぬめりの中にある。
こうして分院の修道女の祭壇の供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

黒衣の淑女、ハイスラッグ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ナメクジタワーの入口の湿った石畳の上で動けなくなっていた。苔の匂いがして、石の上にはぬめった跡が幾筋も光っている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、朝靄の向こうの山の上で、修道院の鐘が十二鳴った。入口の脇には、大きな苔の寝床が緑色に盛り上がっている。
（麓まで戻ってきたのに・・・ここで、十二個目だなんて・・・）
僕「うぅ・・・❤淑女さん、もう、勘弁してください・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、勘弁だなんて。私、ひどいことは何もしないわよ。鐘が十二、珠も十二。おめでとう、人間。最初に祝福をあげた私の所で満ちるなんて、嬉しいわ。」
ハイスラッグ娘「覚えているかしら。あなたが初めてこの塔の前を通った日。負けたら祝福を受けていただくわ、と言ったでしょう。うふふ❤約束どおり、最後の祝福も私からね。」
ハイスラッグ娘「あの日は珠を二つ足しただけで、山へ送り出してあげたわ。でも、あなたはちゃんと帰ってきた。十の珠を増やして。塔の番をしていると、こういう楽しみがあるのよ。」
ハイスラッグ娘「さあ、いらっしゃいな。苔の寝床へ。外套は預かるわ。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。濡れてしまうもの。先に開けておく方がいいのよ。」
黒い手袋を外した白い手が、外套を取り、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。その指先は粘液でつやつやと濡れていた。黄色と黒の巨大なナメクジの体が、石畳をゆっくり滑ってくる。
ハイスラッグ娘「あら、おちんちんはもう元気なのね。先に雫が光っているわ。まだ指一本触れていないのに。うふふ❤私の体が這う音、好きになってしまったのかしら。」
僕「ち、違います・・・❤これは・・・❤」
ハイスラッグ娘「いいのよ、隠さなくて。素敵なことだわ。まずはヌルヌル愛撫から。手のひらに粘液をためて・・・とろり。首筋に、ぬるぅ・・・っ。温かいでしょう。」
ハイスラッグ娘「首から鎖骨へ。鎖骨から胸へ。ぬる、ぬる、ぬるり❤胸の真ん中を下りて、ロザリオの珠も一緒に撫でるわ。十二個とも、私の粘液でつやつやにしてあげる。」
ハイスラッグ娘「肩から腕へ。二の腕の内側を、ぬるぅ・・・っ。手首、手のひら、指の一本ずつ。指の股まで、ぬる、ぬる❤手を握られているみたいでしょう。握っているのよ。」
ハイスラッグ娘「脇腹を、両手で上から下へ。ぬるぅぅ・・・腰骨をなぞって、太ももの外側、それから内側へ。ぬる、ぬる❤あら、脚がひとりでに開いたわ。」
ハイスラッグ娘「膝の裏は、指先でくるり。ふくらはぎを揉むように、ぬるり。足の裏まで、土踏まずを親指でぬるぅ・・・っ。うふふ❤くすぐったいのに、逃げないのね。」
ハイスラッグ娘「乳首は、指先で円を描くだけ。くる、くる、ぬるり❤おちんちんにも、ひと撫で。根元から先へ、ぬるぅ・・・っ。はい、手はここまで。あとは体でしてあげるのよ。」
僕「はぁっ❤ぬるぬるして、あったかい・・・❤」
ハイスラッグ娘「そうでしょう。溶かしも痺れさせもしない、ただのぬめりよ。塗られた所が、少し敏感になるだけ。さあ、力を抜いて私に身をあずけて。体がふかふかするわよ。」
ハイスラッグ娘「では、スラッグドレイン。足元からいくわね。私の体の先を、あなたの足先に乗せて・・・ずるぅ・・・すね、膝。重みが少しずつ上がってくるでしょう。」
ハイスラッグ娘「太もも・・・ずるぅぅ・・・腰。おちんちんも、私の体の下に入ったわ。お腹、みぞおち。はい、胸の下まで。ここで止まりましょう。」
黄色と黒の巨大な体が、足先から胸の下までを覆った。ずっしりと重い。けれど息は苦しくない。厚い布団を何枚も重ねたような、温かくてぬめる重みだった。
僕「お、おもい・・・❤でも、なんだか・・・❤」
ハイスラッグ娘「落ち着くでしょう。重みに包まれると、体は安心するものなの。力を抜いて、私に沈んでしまいなさいな。私の体の下は、ぬめって、温かくて、どこにもすき間がないわ。」
ハイスラッグ娘「少し、うねるわね。ぬりゅ・・・ぬりゅぅ・・・足先から腰へ、波がひとつ。腰から胸へ、もうひとつ。全身を、大きな舌で舐め上げられているみたいでしょう。」
ハイスラッグ娘「私の体の裏は、細かい襞でいっぱいなの。その襞が一枚ずつ、あなたの肌を撫でていくわ。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・数えきれないでしょう。」
ハイスラッグ娘「おちんちんの上は、とくに念入りに。私の体のやわらかい所が、形に合わせてへこむの。ぬちゅ・・・ぴたり。ほら、根元から先まで包んだわ。」
ハイスラッグ娘「上半身は、こうして起こしておくわね。あなたの顔を、上から見下ろしていたいもの。帽子の影が落ちるでしょう。うふふ❤いい眺めよ。」
僕「あっ❤つつまれて、うごいてるっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「動いているのは私だけ。あなたは何もしなくていいの。では、吸うわよ。包んだ所が、ちゅうぅ・・・っと吸いつく。おちんちんも、太ももも、お腹も、いっぺんに。」
ハイスラッグ娘「ちゅうぅ・・・ぬりゅ・・・ちゅうぅ・・・ぬりゅ❤吸って、うねって、吸って、うねって。精もエナジーも、肌からゆっくり私の体へ移ってくるわ。」
ハイスラッグ娘「急いで搾ったりはしないの。淑女だもの。お茶を冷ましながら飲むように、少しずつ、少しずつ。ちゅうぅ・・・ほら、今、ひと口いただいたわ。」
ハイスラッグ娘「あら、もう出そうなのかしら。腰が震えているわ。でも、だめよ。少し、体を浮かせるわね。重みを半分に。吸うのも、やめておきましょう。」
のしかかっていた体が持ち上がり、重みがふっと軽くなる。包んでいたぬめりが離れかけて、濡れた肌に朝靄の冷たい空気が触れた。途端に、どうしようもなく心細くなる。
僕「あ、やっ・・・❤かるく、しないで・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、軽い方が楽でしょう。山を越える人には。それとも、重い方がよかったのかしら。それなら、言葉で聞かせてちょうだいな。」
ハイスラッグ娘「重いままがいいです。そう言えるかしら。言えたら、もう一度、全部乗せてあげるわ。言えなければ、このまま私は塔に帰るだけよ。」
僕「お、重いままが・・・いいです・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤素敵だったわ。では、ずしり・・・っ❤ほら、戻ってきた。さっきより深く沈めるわね。私の体の中で、あなたは溶けてしまいそう。」
ハイスラッグ娘「ロザリオの珠が、私のお腹とあなたの胸の間で転がっているわ。ころ、ころ・・・十二個とも、温かいのね。珠が当たる所、甘く疼くのでしょう。顔に出ているわよ。」
ハイスラッグ娘「今度は、手も使うわ。粘液の指で、乳首を。くる、くる、ぬるり。つまんで、ぬる、ぬる、こりっ❤滑るから、つまんでも逃げてしまうの。それがいいのよ。」
ハイスラッグ娘「下では、うねりと吸いつき。ぬりゅ、ちゅうぅ❤上では、指が乳首を、こり、こり、ぬるん❤重みで動けない体に、両方から届くでしょう。」
ハイスラッグ娘「体の縁を、脇腹の横まで広げてあげる。ぬりゅぅ・・・これで、左右からも包まれたわ。上も、横も、ぬめる重み。前も後ろも私。逃げ道はないのよ。」
僕「んあぁっ❤ちくびもっ、したもっ・・・❤くるっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、また。では、今度はすっかりどいてしまおうかしら。ずる・・・と、腰まで下がるわよ。お腹が出たわ。次は、おちんちんも外へ。」
ハイスラッグ娘「ほら、先だけが私の体の縁に残っているわ。あと少し下がれば、全部離れてしまう。止めてほしいなら、言いなさいな。どかないでください、と。」
僕「ど、どかないでくださいっ・・・❤おねがい、します・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤素敵だったわ。では、もうどかない。ずるぅぅ・・・っと、胸の下まで戻って、ずしり❤最後は、うねりを速くするわね。」
ハイスラッグ娘「ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ❤ちゅうぅ、ちゅうぅ❤足先から胸へ、波が次々に上がっていくでしょう。乳首は両方、指でこりこり、ぬるぬる❤」
ハイスラッグ娘「重くて、温かくて、ぬめって、吸われて。もう、どこからどこまでが自分の体か、わからないでしょう。数えてあげるわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁぁっ❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤私の体の下で、どくどくって。全部、体が吸ってくれたわ。・・・あら、縁から少しこぼれた。指ですくって・・・ん、ちゅる❤甘いのね。素敵だわ。」
ハイスラッグ娘「でも、まだ寝かせてあげないのよ。今度は、手はもう使わないわ。帽子を直しているだけ。重みと、うねりだけ。それで十分でしょう。」
ハイスラッグ娘「ゆっくりよ。ぬりゅぅ・・・ちゅうぅ・・・重みを、少しずつ深く。ずしり・・・ずしり・・・あなたは力を抜いて、私に包まれているだけ。」
ハイスラッグ娘「波をひとつ送るたびに、襞がおちんちんを根元から先へ撫でるの。そして先で止まって、ちゅうぅ・・・っと吸う。手よりも、口よりも、ゆっくりでしょう。それが効くのよ。」
乳首から指が離れても、ぬめる重みは変わらずそこにあった。大きな波がゆっくり体の上を通るたびに、包まれたおちんちんが吸われ、出したばかりの腰の奥がまた熱くなる。
僕「うそ、おもみ、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ハイスラッグ娘「いらっしゃいな。そのまま、私の下で。ぬりゅぅ・・・ちゅうぅぅ・・・っ❤ずしり・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤はいすらっぐ、さまぁ・・・❤」
ハイスラッグ娘「素敵だったわ❤二度とも、私の体が残さずいただいたわよ。印をあげましょうね。私の帽子の、黒い羽根飾り。ロザリオの十二個目の珠に、結んであげる。」
ハイスラッグ娘「これを見るたびに、重みが恋しくなるわ。布団を何枚重ねても、きっと眠れないでしょう。うふふ❤院長様の所へは、私が背中に乗せて運んであげる。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。ロザリオの端で、黒い羽根飾りが揺れている。白い寝台は清潔で、毛布は軽くて、だから僕は眠れなかった。
毛布を二枚にしても、三枚にしても、あのぬめる重みには足りない。五日に一度、分院から黒い帽子が坂を上がってくる夜だけ、僕は朝まで目を覚まさずにいられる。
ハイスラッグ娘「あら、目の下に隈ができているわ。また眠れなかったのね。うふふ❤いらっしゃいな。」
僕「は、ハイスラッグ様・・・❤重いままが、いいです・・・❤」
ハイスラッグ娘「素敵だったわ。では、足元からね。」
ぬめって温かい重みが、足先からゆっくり上がってくる。胸の下まで包まれた時、僕はやっと息を吐いて、目を閉じた。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はタワーの螺旋階段を駆け上がり、踊り場の物陰に転がりこんでいた。物置きの棚に、塔の番が使う分厚い綿の布団が積んである。湿気を吸って、ずしりと重い布団だった。
それを二枚、仰向けになった体の上に引きずり乗せる。胸の下から足先まで重みに押さえられて、息が深くなった。シャツの中に手を入れて、乳首を撫でる。
（あのナメクジの体が、足に乗りかけた時・・・重くて、温かくて・・・布団じゃ、ぬめりも、うねりもないのに・・・）
その時、首のロザリオの十の白い珠が、布団のすき間から白く光った。階段の下から、ぬめる音がゆっくり上がってくる。
僕「あっ・・・❤こ、この音は・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、こんな所にいたのね、人間。布団のすき間から、白い光がもれているわよ。祝福の珠は、自分で恵みを求めると光るの。知らなかったかしら。」
ハイスラッグ娘「勝負の途中で、急に階段を駆け上がるのだもの。追いかけてみれば、塔の番の布団を二枚もかぶって。うふふ❤その下で、手が動いているわね。」
ハイスラッグ娘「この塔は、上から下まで私の案内する場所よ。どの踊り場に何が置いてあるかも、全部知っているわ。重い布団のある所へまっすぐ走るなんて、わかりやすい人ね。」
僕「ち、違うんです・・・❤さ、寒くて・・・❤」
ハイスラッグ娘「寒い人は、布団の下で胸を撫でたりしないわ。いいのよ、隠さなくて。素敵なことだもの。でも、勝負は私の勝ちね。席を立ったのは、あなたよ。」
ハイスラッグ娘「ねえ、ひとつ聞かせてちょうだい。布団より、私の方が温かいでしょう？うふふ❤答えは、後でゆっくり聞くわ。」
ハイスラッグ娘「布団を少しめくるわね。外套は預かるわ。シャツは前を開いて、ズボンは膝まで。そうしたら、また布団を掛けてあげる。」
布団をめくられ、外套を取られ、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。そしてまた、重い布団を胸の下まで掛けられた。淑女は踊り場の手すりに肘をついて、黒い帽子の下から僕を見下ろしている。
ハイスラッグ娘「あら、めくった時に見えたわよ。おちんちん、もう元気ね。先が濡れて、布団の裏に染みをつけているわ。重みと乳首だけで、そうなったのね。」
ハイスラッグ娘「続けてちょうだいな。私、見ていたいの。布団の下で、乳首を撫でて。どんな顔でしていたのか、見せてほしいわ。」
僕「そ、そんな・・・❤んっ❤あ、あっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「そう。指の腹で、くるくると。布団が胸を押さえているから、手が動かしにくいのね。それがいいのでしょう。押さえつけられている感じが。」
ハイスラッグ娘「もう片方の乳首も、撫でてちょうだいな。くるくる、つまんで、こり。あら、上手ね。布団の縁を顎で押さえて、重みを逃がさないようにしているのね。」
ハイスラッグ娘「でも、その布団は動かないわ。うねりもしないし、吸いつきもしない。湿っているだけで、ぬめってもいないのよ。」
ハイスラッグ娘「ロザリオの珠が十、布団の下で光っているわ。珠は正直よ。あなたが何を欲しがっているか、隠せないの。綿ではなくて、黄色と黒の、私の体。そうでしょう。」
ハイスラッグ娘「それに、冷たいでしょう。塔の石で冷えた綿だもの。あなたの体温を吸うばかりで、返してはくれないわ。うふふ❤それでも、腰が布団を押し上げているわね。」
僕「んぅっ❤あっ、もう、すこしで・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、だめよ。手を止めて。両手を布団の外へ出してちょうだい。そう、頭の横に。粘液でひと撫でして・・・ぬるり。はい、床に預けたわ。」
ハイスラッグ娘「ひとりで果ててしまうのは、もったいないわ。その前に、正直に言ってちょうだいな。布団では軽すぎます、と。」
僕「ふ、布団では・・・軽すぎます・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤素敵だったわ。そうよね。では、布団はめくってしまいましょう。一枚・・・二枚。あら、冷えた肌に鳥肌が立っているわ。」
ハイスラッグ娘「まずは温めてあげる。ヌルヌル愛撫よ。手のひらに粘液をためて・・・首筋に、ぬるぅ・・・っ。鎖骨、胸、脇腹。ぬる、ぬる、ぬるり❤」
ハイスラッグ娘「肩から腕へ。手首、手のひら、指の股まで。ぬる、ぬる❤ロザリオの珠も、ひとつずつ撫でてあげる。十個とも、私の粘液でつやつやになったわ。」
ハイスラッグ娘「乳首は、指先で円を描いて。くる、くる、ぬるり❤あなたの指の続きよ。でも、ぬめりが違うでしょう。太ももの内側も、膝の裏も。ぬるぅ・・・っ。」
ハイスラッグ娘「おちんちんにも、ひと撫でだけ。根元から先へ、ぬるぅ・・・っ。足の裏は、土踏まずを親指で、ぬるり。うふふ❤くすぐったいのに、逃げないのね。」
粘液に濡れた白い手が、首から足先までをゆっくり撫でていく。温かくてぬめる膜が肌を覆い、冷えていた体がじんわりと熱を持った。けれど体の上には、もう何も乗っていない。軽くて、心細かった。
僕「はぁっ❤あったかい・・・❤でも、うえが、さむい・・・❤」
ハイスラッグ娘「そうね。布団がなくなって、軽くなってしまったものね。私の体は、ここにあるわ。あなたの足先の、すぐ向こう。ほら、縁が足の指に触れているでしょう。」
ハイスラッグ娘「温かいでしょう。足の指だけ、布団の中にいるみたいに。その温かさが、足先から胸の下まで来るのよ。想像してごらんなさいな。うふふ❤腰が浮いたわ。」
ハイスラッグ娘「でも、これ以上は乗らないわ。お願いされるまでは。上に乗ってください。そう言えるかしら。言えたら、布団の代わりになってあげる。」
僕「う、上に・・・乗ってくださいっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤素敵だったわ。では、スラッグドレインよ。足先から・・・ずるぅ・・・すね、膝。太もも・・・ずるぅぅ・・・腰。おちんちんも、私の下。」
ハイスラッグ娘「お腹、みぞおち。はい、胸の下まで。ずしり・・・っ❤どうかしら。布団二枚より、ずっと重いでしょう。そして、ぬめって、温かいでしょう。」
ハイスラッグ娘「力を抜いて、床に沈んでしまいなさいな。私の体の下は、どこにもすき間がないわ。息を吐いた分だけ、重みが寄り添ってくるでしょう。」
黄色と黒の巨大な体が、布団のあった場所を覆った。比べものにならない重みが、足先から胸の下までを包む。苦しくはない。体の形に合わせて沈みこむ、温かくてぬめる重みだった。
ハイスラッグ娘「布団と違って、私は動くのよ。ぬりゅ・・・ぬりゅぅ・・・足先から胸へ、波がひとつ。裏の襞が一枚ずつ、あなたの肌を撫でていくわ。」
ハイスラッグ娘「おちんちんの上は、形に合わせてへこむの。ぬちゅ・・・ぴたり。根元から先まで包んだわ。そして、吸う。ちゅうぅ・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「急いで搾ったりはしないの。淑女だもの。お茶を冷ましながら飲むように、少しずつ。ちゅうぅ・・・ぬりゅ・・・ちゅうぅ・・・ほら、ひと口いただいたわ。」
ハイスラッグ娘「上半身は起こして、あなたの顔を見ているわね。粘液の指で、乳首を。くる、くる、こりっ❤下ではうねりと吸いつき。上では指。両方よ。」
ハイスラッグ娘「体の縁を、脇腹の横まで広げてあげる。ぬりゅぅ・・・これで、左右からも包まれたわ。布団なら端がめくれるけれど、私の体はめくれないのよ。」
僕「あひっ❤おもくて、ぬるぬるで・・・❤すわれてるっ❤」
ハイスラッグ娘「そうよ。重くて、温かくて、ぬめって、吸われて。布団には、どれもできなかったことね。珠が二つ足されるわ。うねりを速くするわよ。」
ハイスラッグ娘「ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ❤ちゅうぅ、ちゅうぅ❤乳首は両方、こりこり、ぬるぬる❤数えてあげるわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、あああぁぁっ❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤私の体の下で、どくどくって。全部、体が吸ってくれたわ。縁からこぼれた分は・・・ちゅる❤甘いのね。素敵だわ。・・・あら、鐘よ。」
塔の窓の外で、修道院の鐘が鳴っている。十一、十二。ロザリオが胸の上で重くなった。けれど、体を覆う重みに比べれば、珠の重さなど羽根のようだった。
ハイスラッグ娘「十二。おめでとう、人間。祝福が満ちたわ。でも、まだ寝かせてあげないのよ。今度は、手はもう使わないわ。吸うのも、少しだけ。」
ハイスラッグ娘「布団の代わりに、のしかかっているだけ。ずしり・・・ずしり・・・と、重みを深くしていくの。あなたが布団に求めていたのは、これでしょう。」
ハイスラッグ娘「ロザリオの珠が、私のお腹とあなたの胸の間で転がっているわ。ころ、ころ・・・十二個とも、温かいのね。珠が当たる所、甘く疼くのでしょう。顔に出ているわよ。」
ハイスラッグ娘「ゆっくり、ひとつだけ波を送るわね。ぬりゅぅぅ・・・それから、また、じっと。重みに包まれているだけで、体は思い出すのよ。」
ハイスラッグ娘「さっき吸われたこと。襞が撫でたこと。包まれたおちんちんが、ひとりでにひくひくしているわ。私は、ただ乗っているだけなのに。」
僕「うそ、のられてる、だけでっ・・・❤また、くるぅっ❤」
ハイスラッグ娘「いらっしゃいな。私の下で。ずしり・・・ぬりゅぅ・・・っ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤はいすらっぐ、さまぁ・・・❤」
ハイスラッグ娘「素敵だったわ❤印に、入口の苔の寝床を、あなたの寝床にしてあげる。布団はないわよ。私が掛け布団だもの。」
ハイスラッグ娘「これからは、ぬめる重みに包まれないと眠れないわ。踊り場の布団は、番に返しておきましょうね。うふふ❤このまま、寝床まで運んであげる。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。けれど五日に一度は麓へ下ろされて、タワーの入口の苔の寝床で夜を明かす。
供物の間の毛布は軽い。三枚重ねても、五枚重ねても、すぐに目が覚めてしまう。あの湿った綿の布団でさえ、今の僕には軽すぎた。目の下の隈を見て、修道女たちがくすくす笑う。
ハイスラッグ娘「あら、また眠れない顔をしているわ。布団より、私の方が温かいでしょう？」
僕「は、ハイスラッグ様・・・❤布団では、軽すぎます・・・上に、乗ってください・・・❤」
ハイスラッグ娘「素敵だったわ。では、足元からね。」
苔の寝床に仰向けになると、ぬめって温かい重みが足先から上がってくる。胸の下まで包まれて、僕はやっと目を閉じた。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

ハイスラッグ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ナメクジタワーの入口に座りこんでいた。湿った石と苔の匂い。足元には、ぬめった跡が塔の奥へと続いている。
首のロザリオの白い珠は八つ。聖山へ行かせてくださいと頼むと、黒い帽子の淑女は巻き毛を揺らして微笑んだ。塔を案内してあげるわ、聖山への近道よ、と。
（塔を抜ければ近道・・・案内してもらえるなら、ついていくだけだ・・・）
僕「お、お願いします・・・聖山へ、行きたいんです・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、いいわよ。塔を案内してあげるわ。聖山への近道よ。入口から螺旋階段を上がって、礼拝室を抜けて、いちばん奥まで。私のあとを、ついていらっしゃいな。」
ハイスラッグ娘「山道を登れば半日かかるけれど、塔を抜ければすぐなのよ。ただ、案内の途中で、何度か足を止めることになるわ。塔には塔の、おもてなしというものがあるのですもの。」
ハイスラッグ娘「でも、その前に。塔の中は湿っているの。外套もシャツも、濡れて重くなってしまうわ。ここで脱いでいきなさいな。ズボンもよ。あら、遠慮は要らないわ。」
言われるままに服を脱ぐと、粘液で濡れた手が僕の頬に触れた。温かく、ぬめって、ほのかに甘い草の匂いがする。黒い服の上半身の下で、黄色と黒の巨大なナメクジの体が、ゆっくりうねった。
ハイスラッグ娘「案内の前に、肌を塔に慣らしておきましょう。ヌルヌル愛撫よ。首から・・・ぬるり。鎖骨・・・胸・・・脇腹を通って、太ももまで。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・」
ハイスラッグ娘「背中にも塗ってあげるわ。肩から腰へ、ぬるぅ・・・内ももにも。膝の裏にも。私の粘液は、温かくて、ぬめるだけ。肌が少し敏感になるけれど。」
ハイスラッグ娘「あら。おちんちんが、もう上を向いているのね。先から雫が垂れて、私の粘液と混ざりそうだわ。うふふ、撫でただけなのに。塔と相性がいいのかしら。」
僕「ふぁ・・・❤ぬるぬるして、あったかい・・・❤」
ハイスラッグ娘「では、案内を始めるわね。ここが入口よ。脇にあるのは、苔の寝床。巡礼の人間が、ひと休みする所なの。あなたも、まずここで足を止めていきなさいな。」
ハイスラッグ娘「仰向けに寝てちょうだい。そう、苔は柔らかいでしょう。足元から、私の体を乗せるわね。ぬるり・・・足首・・・すね・・・膝まで。」
苔の寝床に仰向けになると、黄色と黒のナメクジの体が、足元からゆっくりと這い上がってきた。ぬめって、温かくて、重い。厚い布団を何枚も重ねたような、やわらかな重みだった。
ハイスラッグ娘「太もも・・・腰・・・はい、おちんちんも、私の体の下よ。お腹を越えて、胸の下まで。ずしり・・・重いでしょう。でも、苦しくはないはずよ。」
ハイスラッグ娘「息はちゃんとできるわね。胸から上は、空けてあるもの。重みが、体のでこぼこにぴったり沿うでしょう。隙間なんて、どこにもないのよ。うふふ。」
ハイスラッグ娘「スラッグドレイン。包んだ所から、ゆっくり精を吸うの。うねらせるわね。ぬりゅう・・・ぬりゅう・・・吸いつくのがわかるかしら。ちゅうぅ・・・と、全体で。」
ハイスラッグ娘「手でも口でもないのよ。体の裏ぜんぶが、あなたを吸うの。おちんちんも、太ももも、お腹も、同じように。ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・」
僕「あっ❤あぁっ❤ぜ、全部、吸いつかれて・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、腰が溶けそうな顔ね。あら、もう出てしまいそうなの。でも、足を止めるのはここまでよ。案内の途中ですもの。」
僕「あぁ・・・❤ど、どかないで・・・あと、少しで・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら、聖山へ急いでいたのではなかったかしら。入口でいつまでも寝ていては、日が暮れてしまうわ。うふふ、名残惜しそうな顔。素敵よ。」
重みがすっと引いていき、ぬめった体が離れる。弾けそうだった熱が取り残され、体の上が急に軽くて、寒くて、心もとなかった。
ハイスラッグ娘「珠がふたつ増えて、十になったわね。修道院の鐘が聞こえるでしょう。さあ、立って。それとも、案内はもうやめにするのかしら。入口はすぐそこよ。帰るなら今だわ。」
僕「あ、案内を・・・続けてください・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵なお返事ね。では、螺旋階段へ。手すりはぬめるから、私の手を握っていらっしゃいな。一段、二段・・・ここが、踊り場よ。」
ハイスラッグ娘「案内の途中だけれど、ここでも足を止めましょうか。踊り場の床は、私の通った跡で温かいの。さあ、仰向けに。今度は、最初から胸の下まで乗せるわ。」
ハイスラッグ娘「ぬるり・・・ずしり・・・❤ほら、さっきより重みが体に馴染むでしょう。腰も、おちんちんも、お腹も、みんな私の下よ。」
ハイスラッグ娘「珠が十もあれば、重みを待つ体になっているのよ。乗られたとたんに、ため息が出たでしょう。山を下りる道なんて、もう思い出せないのではないかしら。」
ハイスラッグ娘「上半身は人の姿だから、あなたの顔がよく見えるの。見下ろしながら、粘液の手で乳首を撫でてあげるわね。ぬる、ぬる・・・くる、くる・・・」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・ぬるぬるでっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「つまもうとすると、ぬるんと逃げてしまうわ。だから、指の腹で押して、転がすの。くに、くに・・・うふふ、ぴんと尖って、撫でやすくなったわね。」
ハイスラッグ娘「下では、うねらせて吸うわ。ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・重みで押さえて、ぬめりで包んで、全体で吸うの。あら、また出そうなのね。なら、ここで止めるわ。」
ハイスラッグ娘「顔が真っ赤よ。目もとろんとして。乳首を撫でるのもやめましょうか。ぬる・・・はい、離したわ。止めると、体の下でひくひく跳ねるのね。可愛らしいこと。」
ハイスラッグ娘「うねりを止めて、乗ったままでいてあげる。この階段を上がりきれば、礼拝室。その奥の扉を抜ければ、聖山の山道よ。近道でしょう。さあ、どいてあげましょうか。」
うねりが止まり、温かい重みだけが体の上にある。近道。聖山。この重みがどいて、乾いた山道をひとりで歩くこと。考えただけで、背中がすうっと寒くなった。
ハイスラッグ娘「あら、私の体を、脚で挟んでいるわよ。どいてほしくないのかしら。近道を行くなら、足を止めている暇はないのよ。」
僕「ち、近道で・・・なくて、いいです・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤　素敵だったわ、今のお返事。なら、いちばんの遠回りをしましょう。塔の奥まで、ゆっくりね。尻尾の方であなたを抱えて、運んであげるわ。」
ぬめる体に包まれたまま、螺旋階段を上へ運ばれる。礼拝室を過ぎ、蝋燭の明かりも届かない奥の小部屋へ。床一面が、苔と温かい粘液に覆われていた。
ハイスラッグ娘「着いたわ。ここが塔の奥。巡礼の人間は、誰も通り抜けない部屋よ。苔の上に下ろして・・・もう一度、足元から乗るわね。ぬるり・・・ずしり・・・胸の下まで。」
ハイスラッグ娘「三度目ともなると、体が先に力を抜くのね。脚が開いて、腕が苔に沈んで。乗られるための形を、すっかり覚えたのかしら。うふふ。」
ハイスラッグ娘「今度は、最後まで止めないわ。うねらせて、吸って。ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・粘液の手で、両方の乳首も。くに、くに、くる、くる・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤おもいの、きもちいい・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うねりを速めるわよ。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・❤根元から先へ、波が何度も通るでしょう。吸いつきも強くするわ。ちゅう、ちゅう、ちゅうぅ・・・❤」
ハイスラッグ娘「数えてあげるわね。ゼロで、私の体の下に出すのよ。３・・・ずしりと重みをかけて。２・・・乳首をくにっと押して。」
ハイスラッグ娘「１・・・全体で、ちゅうぅっと吸って・・・ぜろ❤　いらっしゃいな❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤すわ、吸われるぅっ❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤　とくん、とくんって、私の体の下で跳ねているわ。出した分は、みんな吸ってあげる。ちゅうぅ・・・あら、濃いのね。素敵だったわ。」
ハイスラッグ娘「でも、案内はまだ終わっていないのよ。ここは塔の奥。けれど、いちばん奥は、もうひとつ先。手は離すわね。乳首にも、もう触らないわ。」
粘液の手が乳首から離れる。代わりに、ナメクジの体がさらに深くのしかかってきた。胸の下から肩の下まで。ぬめる重みが、僕を苔の中へ沈めていく。
ハイスラッグ娘「ここが塔のいちばん奥よ。私の体の下。ずしり・・・ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・重みと、うねりだけ。ほかには何もしないわ。」
ハイスラッグ娘「温かいでしょう。厚いお布団の中みたいに。ここより奥は、どこにもないのよ。さあ、包まれているだけで・・・もう一度、いらっしゃいな❤」
ハイスラッグ娘「ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・ずしり・・・❤我慢は要らないわ。出した分は、みんな吸ってあげるもの。まぶたが重くなってきたでしょう。そのまま、ね。」
（射精）
僕「はひぃっ❤の、乗られてる、だけでっ・・・❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、また吸わせてもらったわ。珠がふたつ増えて、十二。修道院の鐘が、十二鳴るわね。あなたは祈りの供物よ。聖山へは、修道女たちが運んでくれるわ。」
ハイスラッグ娘「近道はなくなったけれど、案内は毎日してあげる。入口から、いちばん奥まで。明日も、苔の寝床で待っていらっしゃいな。」
それから僕は、聖山の修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。けれど昼になると山を下りて、麓のナメクジタワーの入口へ行く。
苔の寝床に仰向けになって、ぬめる音が近づくのを待つ。供物の間の白い寝台は軽すぎて、毛布を何枚重ねても眠れない。あのぬめる重みの下でないと、まぶたが落ちないのだ。
ハイスラッグ娘「あら、今日も来たのね、人間。今日の案内は、どこまでにしようかしら。」
僕「ハイスラッグ様・・・いちばん奥まで、お願いします・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵だったわ。では、足元から。ぬるり・・・ずしり・・・❤」
温かい重みが体を覆い、僕は苔の中で息を吐く。塔を抜けた先に聖山への近道があったことなど、もうどうでもいい。案内は、いつもいちばん奥で終わって、そこで僕は眠る。
こうして黒衣の淑女の塔のいちばん奥に沈み、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

ハイスラッグ娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ナメクジタワーの入口の脇にある、大きな苔の寝床に倒れこんでいた。湿った石の匂い。苔はやわらかく、ぬめった跡で温かい。
首のロザリオの白い珠は十。勝負の間にのしかかられた、あのぬめる重みが体から抜けない。乗られていない今の体は、軽すぎて、頼りなくて、落ち着かなかった。
（あの重みの下に・・・もう一度、包まれたい・・・）
僕「しゅ、淑女さん・・・もう一度、上に・・・❤」
ハイスラッグ娘「あら。負けたばかりなのに、もうおねだりかしら。うふふ、珠が十もあるのですもの。重みが恋しくなる頃ね。いいわよ。のしかかってあげるわ。」
ハイスラッグ娘「でも、私は淑女だから、聞いてからにするの。どれくらいのしかかって、どこを撫でて、どれくらい吸ってほしいのか。あなたの口から、教えてちょうだいな。」
ハイスラッグ娘「恥ずかしがることはないのよ。この塔に来る人間は、みんな最後には同じことを言うのですもの。上手に言えたら、「素敵だったわ」と褒めてあげるわね。」
ハイスラッグ娘「その前に、濡れてしまう服は脱いでおきなさいな。外套も、シャツも、ズボンもよ。苔の上に、仰向けにね。あら、もう自分から寝ているわ。」
裸になって苔の寝床に仰向けになる。黒い帽子の羽根飾りが揺れ、黒い服の上半身が僕を見下ろした。その下で、黄色と黒の巨大なナメクジの体が、足元でゆっくりとうねっている。
ハイスラッグ娘「あら。おちんちんが、もうまっすぐ上を向いているのね。先から雫が垂れて、苔を濡らしているわ。うふふ、まだ指一本触れていないのに。」
僕「うぅ・・・❤う、うねってるのを見る、だけで・・・❤」
ハイスラッグ娘「見ているだけでは、つらいでしょう。少しだけよ。足首に、体の端を乗せてあげる。ぬるり・・・はい、これだけ。温かくて、ぬめって、重いでしょう。」
ハイスラッグ娘「足首の上で、小さくうねらせるわね。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・あら、脚が震えているわ。もっと上まで欲しいのね。なら、教えてちょうだい。どれくらい、のしかかってほしいのかしら。」
ハイスラッグ娘「ほんのひととき？　それとも、鐘がひとつ鳴るまで？うふふ、首を振ったわね。足りないのなら、足りる言葉を探してごらんなさいな。」
足首にだけ、温かい重みが乗っている。すねも、腰も、お腹も、空気にさらされたまま軽くて寂しい。全身の肌が、あのぬめる重みを待ってざわめいていた。
僕「な、長く・・・長く、のしかかってください・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵だったわ❤　では、長くね。ぬるり・・・すね・・・膝・・・太もも。腰・・・はい、おちんちんも、私の体の下よ。」
ハイスラッグ娘「お腹を越えて、胸の下まで。ずしり・・・重いでしょう。でも、苦しくはないはずよ。厚いお布団を、何枚も重ねたみたいでしょう。」
ハイスラッグ娘「重みが、体のでこぼこにぴったり沿うの。隙間なんて、どこにもないわ。長く、と言ったのだから、日が暮れてもこのままよ。うふふ。」
ハイスラッグ娘「息はちゃんとできるわね。胸から上は、空けてあるもの。吐いた息の分だけ、重みが少しずつ沈んでいくでしょう。苔と私の間に、あなたがすっかり挟まれているのよ。」
僕「あぁ・・・❤おもくて・・・あったかい・・・❤」
ハイスラッグ娘「ため息が出たわね。体の力が、すっかり抜けたわ。でも、乗っているだけよ。まだうねらせてもいないの。次を教えてちょうだい。どこを撫でてほしいのかしら。」
ハイスラッグ娘「私の手は、いま粘液でたっぷり濡らしてあるの。指の間で、とろりと糸を引いているでしょう。これをどこに塗ってほしいのか、言ってごらんなさいな。」
僕「ぜ、全身を・・・全身を、撫でてください・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵だったわ❤　全身ね。ヌルヌル愛撫よ。粘液で濡らした手で、まず首から。ぬるり・・・鎖骨・・・肩・・・腕の内側を、手首まで。」
ハイスラッグ娘「胸の上を、円を描いて。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・脇腹は、指を広げてゆっくりと。体の下にある所は、私の体の裏が撫でているわ。ぬりゅう・・・」
ハイスラッグ娘「頬も。耳の後ろも。ぬるり・・・私の粘液は、温かくて、ぬめるだけ。肌が少し敏感になるけれど。ほのかに草の匂いがするでしょう。もう、あなたの匂いでもあるわね。」
ハイスラッグ娘「上半身は人の姿だから、あなたの顔がよく見えるの。見下ろしながら、乳首も撫でてあげるわね。ぬる、ぬる・・・くる、くる・・・」
僕「ひぁっ❤ち、乳首・・・ぬるぬるでっ・・・❤」
ハイスラッグ娘「つまもうとすると、ぬるんと逃げてしまうわ。だから、指の腹で押して、転がすの。くに、くに・・・うふふ、ぴんと尖って、撫でやすくなったわね。」
ハイスラッグ娘「下でも、ほんの少しだけうねらせるわ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・あら、それだけで、もう出そうな顔。いけないわ。手を止めて、うねりも止めましょう。」
僕「あぁっ❤と、止めないで・・・あと、少し・・・❤」
ハイスラッグ娘「慌てないの。淑女のおもてなしには、順番があるのよ。のしかかって、撫でて、それから吸うの。吸うのは、まだ教えてもらっていないわ。」
手が離れ、うねりが止まる。温かい重みだけが、動かずに体を押さえていた。弾けそうだった熱が、ナメクジの体の下で行き場をなくして、ひくひくと跳ねる。
（重い・・・温かい・・・このまま吸われたら、きっと、何も残らない・・・それでも・・・）
ハイスラッグ娘「体の下で、ひくひくしているのがわかるわ。でも、まだ最後を聞いていないもの。どれくらい、吸ってほしいのかしら。少し？　それとも。」
僕「た、たくさん・・・たくさん、吸ってください・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵だったわ❤　たくさんね。スラッグドレイン。包んだ所から、ゆっくり精を吸うの。うねらせるわよ。ぬりゅう・・・ぬりゅう・・・」
ハイスラッグ娘「吸いつくのがわかるかしら。ちゅうぅ・・・と、全体で。手でも口でもないのよ。体の裏ぜんぶが、あなたを吸うの。おちんちんも、太ももも、お腹も、同じように。」
ハイスラッグ娘「ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・うねるたびに、根元から先へ、やわらかい波が通るでしょう。雫も、熱も、みんな私の体が飲んでいるのよ。うふふ。」
ハイスラッグ娘「粘液の手は、両方の乳首に戻すわね。くに、くに、くる、くる・・・❤重みで押さえて、ぬめりで包んで、撫でて、吸って。」
ハイスラッグ娘「珠が十もあれば、重みを待つ体になっているのよ。山を下りる道なんて、もう思い出せないのではないかしら。思い出さなくていいわ。私の下が、あなたの行き先ですもの。」
僕「あっ❤あっ❤おもいの、きもちいい・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「うねりを速めるわよ。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・❤根元から先へ、波が何度も通るでしょう。吸いつきも強くするわ。ちゅう、ちゅう、ちゅうぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤は、はやいっ❤とけ、溶けちゃうぅ・・・っ❤」
ハイスラッグ娘「溶けはしないわ。温かくて、ぬめるだけよ。でも、溶けそうなくらい気持ちいいのでしょう。それでいいの。力を抜いて、みんな私に預けなさいな。」
ハイスラッグ娘「数えてあげるわね。ゼロで、私の体の下に出すのよ。３・・・ずしりと重みをかけて。２・・・乳首をくにっと押して。」
ハイスラッグ娘「１・・・全体で、ちゅうぅっと吸って・・・ぜろ❤　いらっしゃいな❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤すわ、吸われるぅっ❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ❤　とくん、とくんって、私の体の下で跳ねているわ。出した分は、みんな吸ってあげる。ちゅうぅ・・・あら、濃いのね。長く、全身を、たくさん。言った通りにしてあげたわよ。」
ハイスラッグ娘「でも、まだどかないわ。長く、と言ったのはあなたですもの。手は離すわね。乳首にも、もう触らないわ。今度は、重みだけよ。」
粘液の手が離れ、ナメクジの体がさらに深くのしかかってくる。胸の下から肩の下まで。ぬめる重みが、僕を苔の中へゆっくり沈めていった。
塔の上の方で、ぬめった雫が石に落ちる音がする。それ以外は、何も聞こえない。重みと、温かさと、ゆっくりしたうねりだけが、世界のすべてになった。
ハイスラッグ娘「ずしり・・・ぬりゅう・・・ちゅうぅ・・・温かいでしょう。厚いお布団の中みたいに。まぶたが重くなってきたかしら。そのままでいいのよ。」
ハイスラッグ娘「肩の下まで乗せたわ。出ているのは、お顔だけ。羽根飾りで、鼻の先をくすぐってあげましょうか。うふふ。ぬりゅう・・・ずしり・・・ゆっくり、ゆっくりよ。」
ハイスラッグ娘「上手におねだりできたから、耳元で言ってあげるわ。・・・素敵だったわ❤さあ、包まれているだけで・・・もう一度、いらっしゃいな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤の、乗られてる、だけでっ・・・❤❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、また吸わせてもらったわ。珠がふたつ増えて、十二。修道院の鐘が、十二鳴るわね。あなたは祈りの供物よ。聖山へは、修道女たちが運んでくれるわ。」
ハイスラッグ娘「でも、眠る時は、この苔の寝床にいらっしゃいな。院長には、私からお願いしておくわ。あなたはもう、私の下でないと眠れないのですもの。」
ハイスラッグ娘「おねだりは、毎晩ここで聞いてあげる。長く、全身を、たくさん。言えた分だけ、その通りにしてあげるわね。」
それから僕は、聖山の修道院の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。けれど眠る時だけは、麓のナメクジタワーの入口へ下りていく。
供物の間の白い寝台は軽すぎて、毛布を何枚重ねても目が冴える。大きな苔の寝床に仰向けになり、ぬめる音が近づくのを聞いて、ようやく体の力が抜けるのだ。
ハイスラッグ娘「あら、今夜も眠りに来たのね、人間。今夜は、どうしてほしいのかしら。」
僕「ハイスラッグ様・・・長く、たくさん・・・朝まで、お願いします・・・❤」
ハイスラッグ娘「うふふ、素敵だったわ。では、足元から。ぬるり・・・ずしり・・・❤」
温かい重みが体を覆い、僕は苔の中で長い息を吐く。山の向こうへ抜けるはずだった旅は、塔の入口で終わった。ここより先へ行く理由は、もうどこにもない。
こうして黒衣の淑女の苔の寝床に沈み、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

シスターラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、中腹の泉のほとりの草の上に座りこんでいた。冷たい湧き水が祈りの石の間を流れ、水音だけが静かに続いている。
首のロザリオに十二個目の白い珠が足され、山の上で修道院の鐘が十二鳴った。水面に映った水色の頭巾が、ゆっくりと僕の方へ近づいてくる。
（十二・・・終わったんだ。脚が震えて、もう一段も登れない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤シスターさん、僕は・・・❤」
シスターラミア「あらあら。こんなに息を切らして。疲れたでしょう、巡礼者さん。麓からここまで、長い石段でしたものね。大丈夫ですよ。もう、登らなくていいのです。」
シスターラミア「鐘が十二鳴りました。珠も十二ですね。ここから先は、歩くのではなく、休む時間です。私が癒してあげます。体も、心も、ぜんぶ。」
シスターラミア「この泉は、巡礼者さんが足を洗って休む場所なのです。私はここで、疲れた方を待つのがお勤めです。あなたのように、最後までがんばった方は、とくに念入りに。」
シスターラミア「まず、汗を吸った外套を脱ぎましょうね。シャツは前を開いて。ズボンも、膝まで下ろします。素肌の方が、癒しはよく届くのですよ。」
やさしい手が外套を取り、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。泉の水で冷えた風が素肌を撫でた。金色の長い髪が頬に触れ、水色の服から石鹸と草の匂いがした。
シスターラミア「あら。おちんちんが、もう元気になっていますね。先に雫まで。ふふ、恥ずかしがらなくていいのですよ。疲れた体は、やさしくされると、こうなるものです。」
僕「す、すみません・・・❤勝手に・・・❤」
シスターラミア「謝ることではありません。大丈夫ですよ。では、至福の蛇体です。足元から回しますね。するり・・・ひんやりしますが、すぐに温まります。」
シスターラミア「足首を、ひと巻き。ふくらはぎを、ふた巻き。膝、太もも・・・ゆっくり、ゆっくり。急ぎません。あなたの息に合わせて巻いていきますね。」
シスターラミア「靴は、尻尾の先で脱がせてあげましょう。足の指の間まで、鱗でするりと撫でて。ふふ、くすぐったいですか。まめができていますね。癒しますよ。」
シスターラミア「腰を回って、お腹。背中を支えて、胸。そして肩まで。はい、首から下は、ぜんぶ私の中です。腕も一緒に包みました。もう、何も持たなくていいのです。」
緑の蛇体が、足首から肩までをゆっくり包んでいく。細かな鱗はなめらかで、泉の水のようにひんやりしていた。それが僕の体温を吸って、少しずつ人肌に温まっていく。
僕「あ・・・❤つめたくて、きもちいい・・・❤」
シスターラミア「歩き通しで火照った体には、ちょうどいいでしょう。鱗が熱を吸って、代わりに私の温もりを返します。そのうち、どこまでが自分の体か、わからなくなりますよ。」
シスターラミア「では、少し締めますね。息を吐いてください。ふうぅ・・・はい、きゅう・・・っ。苦しくないでしょう。吐いた分だけ、寄り添うだけです。」
シスターラミア「もう一度、吐いて・・・きゅう・・・っ❤脚の疲れが、鱗の間から抜けていくのがわかりますか。肩の力も。背中のこわばりも。ぜんぶ、私が預かります。」
シスターラミア「ロザリオの珠は、私の鱗とあなたの胸の間です。十二個とも、とくん、とくんと温かいですね。珠が押される所が、甘く疼くでしょう。それも癒しのうちです。」
シスターラミア「蛇体を、ゆっくりうねらせますね。ずる・・・ずるる・・・全身をいっぺんに、撫でて、揉んで。ふふ。乳首が、鱗にこすれて尖ってきましたね。」
シスターラミア「背中の巻きは、背骨に沿って上から下へ。ずるる・・・お腹の巻きは、おへその上を右から左へ。ずる・・・巻きごとに向きが違うので、撫でられ方も違うのですよ。」
僕「んっ❤うろこが、ちくびにっ・・・❤」
シスターラミア「あらあら、敏感なのですね。それなら、こちらも。服の胸元を開きますね。お顔を、こちらへ。むにゅう・・・っ❤慈愛の胸圧です。」
シスターラミア「やわらかいでしょう。息はできますね。首から下は蛇体に、首から上は胸に。これで、あなたの体は、どこも外に出ていません。」
シスターラミア「頭巾の布が、耳に触れますね。頭の後ろは、私の手で支えています。撫でますよ。よし、よし・・・よくがんばりましたね。」
シスターラミア「蛇体の巻きを少し開けて、手を入れますね。乳首を、指の腹でそっと。くるり・・・くるり・・・慈しむように撫でると、もっとよく尖りますよ。」
シスターラミア「つまんで、こり・・・こり・・・❤強くはしません。転がすだけ。ふふ、胸の中で、かわいらしい声が出ていますね。」
シスターラミア「もう片方も、同じように。くるり・・・こり、こり❤両方いっしょに、つまんで・・・そっと引いて・・・離す。離した後のじんじんも、ゆっくり味わってくださいね。」
僕「ふぁっ❤んむぅ・・・❤あ、あっ❤」
シスターラミア「おちんちんも、撫でてあげましょうね。歓喜の手淫です。手のひらで包んで、根元から先へ、すうっ・・・先から根元へ、すうっ・・・ゆっくりです。」
シスターラミア「雫を指ですくって、先のくびれに、ぬる、ぬる❤そしてまた、すうっ・・・すうっ・・・手を上げる時に、蛇体も、きゅうっ❤と締めます。」
シスターラミア「手を下ろす時に、ゆるめる。締めて、すうっ❤ゆるめて、すうっ❤これが恍惚の蛇締です。全身で手淫を受けているみたいでしょう。」
シスターラミア「足首から順に締めていくこともできますよ。きゅ、きゅ、きゅ、きゅうっ❤下から上へ。疲れも、こわばりも、おちんちんの先へ集めていくのです。」
手のひらが上がるたびに、蛇体が足首から肩までを順に締め上げ、下りるたびにふわりとゆるむ。体じゅうがひとつの大きな手に握られて、ゆっくり扱かれているようだった。
僕「あっ、あっ❤ぜんぶ、いっしょにっ・・・❤でちゃうっ❤」
シスターラミア「あらあら、もう。でも、少し待ちましょうね。手を止めます。蛇体も、ゆるめたままにします。急いで出してしまうと、癒しが浅くなるのですよ。」
シスターラミア「ふふ、腰が動きたがっていますね。でも、包まれていて動けませんね。続きが欲しい時は、言葉で教えてください。」
シスターラミア「癒してください。そう言ってくれますか。自分は疲れていて、癒されたいのだと。認めるのは、恥ずかしいことではないのですよ。」
僕「い、癒して・・・ください・・・❤」
シスターラミア「はい。よく言えましたね。癒してあげます。きゅう・・・っ❤すうっ・・・❤さっきより、少しだけ深く締めますね。」
シスターラミア「尻尾の先で、足の裏も撫でてあげましょう。石段で疲れた土踏まずを、するり、するり。頭は胸で、むにゅ、むにゅ❤と揺らします。」
シスターラミア「乳首は、こりこり❤おちんちんは、すうっ、すうっ❤蛇体は、きゅうっ、ふわり、きゅうっ、ふわり❤ふふ、とろけたお顔が、胸の中でわかりますよ。」
僕「はひっ❤とける、とけちゃいますっ・・・❤」
シスターラミア「とけていいのですよ。・・・でも、あら。そろそろ、山を越える時間かもしれませんね。巻きを、肩からほどいてあげましょうか。するり・・・」
シスターラミア「胸の巻きも、ほどきますね。するり・・・泉の風が、肌に当たるでしょう。手も離します。・・・このまま、行かれますか。」
肩から胸へ、蛇体がほどけていく。温まった鱗が離れた所に冷たい風が触れて、体の芯まで急に寒くなった。胸の中から顔を出されそうになり、僕は思わず首を振っていた。
僕「や、やだ・・・❤ほ、ほどかないでください・・・❤」
シスターラミア「あらあら。ふふ、大丈夫ですよ。ほどきません。もう二度と、ほどきませんからね。するり、するり・・・はい、肩まで元どおりです。」
シスターラミア「では、最後まで癒しますね。胸で包んで、乳首を転がして、手で撫でて、蛇体で締めます。ぜんぶ、同じ拍子で。」
シスターラミア「きゅうっ❤すうっ❤こりっ❤むにゅうっ❤きゅうっ❤すうっ❤こりっ❤むにゅうっ❤数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁぁっ❤❤」
シスターラミア「はい、たくさん出ましたね。私の手のひらに、こんなに。・・・ん、ちゅ❤温かくて、濃いです。よくがんばって、ここまで登ってきましたものね。」
シスターラミア「では、ヒールの祈りです。疲れは消えて、感じる力だけが戻りますよ。そうしたら、もう一度。今度は、手はお休みします。」
シスターラミア「蛇体で包んで、締めて、胸にお顔を包むだけ。きゅう・・・っ。ふわり。きゅう・・・っ。ふわり。おちんちんは、鱗の間にそっと挟まっているだけです。」
シスターラミア「鱗は、もうすっかりあなたの体温ですね。締めるたびに、裏の筋を鱗の継ぎ目がするりと撫でます。それだけで十分なのです。癒された体には。」
手はもうどこにも触れていない。それなのに、蛇体がゆっくり締まるたびに、鱗に挟まれたおちんちんが脈を打った。胸の谷間の石鹸の匂いを吸いこむと、体じゅうの力が抜けていく。
僕「さ、さわってないのにっ・・・❤また、くるぅっ❤」
シスターラミア「大丈夫ですよ。そのまま、私の中で。息を吐いて・・・きゅうぅ・・・っ❤むにゅう・・・っ❤ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤しすたー、さまぁ・・・❤」
シスターラミア「癒されましたね❤印に、私の頭巾の端布をあげましょう。水色の、小さな布です。ロザリオの十二個目の珠に、結んでおきますね。」
シスターラミア「これからは、ひんやりした鱗に包まれると安心する体です。不安な時は、いつでも私の所へ来てください。このまま、院長様の所まで、包んで運んであげますね。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。ロザリオの端には、水色の小さな布が結ばれている。石鹸と草の匂いがして、嗅ぐと肩の力が抜けた。
夜中に目が覚めて、胸がざわつくことがある。そんな時、冷たい石の床に素足をつけると、少しだけ落ち着く。けれど本当に息が楽になるのは、緑の蛇体が扉から入ってきた時だった。
シスターラミア「あらあら、また眠れなかったのですね。大丈夫ですよ。足元から、包みますね。」
僕「し、シスター様・・・❤ほどかないで、ください・・・❤」
シスターラミア「ふふ。ほどきませんよ。朝の鐘が鳴るまで、ずっとです。」
ひんやりした鱗が足首に触れただけで、ざわついていた胸が静かになる。包まれて、締められて、胸に顔を埋めると、僕はもう山のことを何も思い出さなかった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は山道の道ばたの岩陰に身を隠していた。日が傾いて、澄んだ空気が冷えてくる。荷物から巡礼用の毛布を出して、頭から足先まで、体をぐるりと包んだ。
毛布の中で、シャツの下に手を入れて、乳首を撫でる。包まれていると、さっき足首に回りかけた緑の蛇体の、ひんやりしてやさしい感触を思い出した。
（癒してあげます、って・・・あのまま包まれていたら・・・毛布じゃ、足先がはみ出る・・・締めてもくれない・・・）
その時、首のロザリオの九つの白い珠が、毛布の織り目から白く光った。岩の向こうで、鱗が草を撫でる音がする。
僕「あっ・・・❤け、毛布が、光って・・・❤」
シスターラミア「あらあら。ここにいたのですね、巡礼者さん。急に走っていかれたので、心配しましたよ。毛布から白い光がもれていて、すぐにわかりました。」
シスターラミア「祝福の珠は、自分で恵みを求めると光るのです。毛布にくるまって、中で、胸を撫でていたのですね。ふふ。寒かったのですか。それとも、寂しかったのですか。」
シスターラミア「山道の夕暮れは、急に冷えますものね。歩き通しで、脚も張っているでしょう。そんな時は、誰でも、何かに包まれたくなるものです。」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、冷えてきたから・・・❤」
シスターラミア「大丈夫ですよ。叱ったりしません。でも、勝負はあなたの負けですね。席を立ってしまいましたから。負けた方は、私が癒すことになっているのです。」
シスターラミア「毛布より、私の体の方が温かいですよ。・・・最初はひんやりしますけれど、ね。その前に、続きを見せてくれますか。毛布の中で、どうしていたのか。」
シスターラミア「毛布を少し開きますね。外套を預かります。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。はい。また毛布で包み直してあげましょう。」
やさしい手が毛布を開き、外套を取り、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろした。そしてもう一度、毛布で肩から包まれる。素肌に毛布のけばが触れて、くすぐったかった。
シスターラミア「あら。包み直す時に見えましたよ。おちんちんが、元気ですね。先に雫まで。毛布に染みてしまいますね。ふふ、いいのですよ。疲れた体は、包まれるとこうなるものです。」
シスターラミア「さあ、続きをどうぞ。私は見ていますから。毛布の中で、乳首を撫でて。恥ずかしくありませんよ。癒しを求めるのは、自然なことです。」
僕「んっ・・・❤み、見られてると・・・❤あっ❤」
シスターラミア「指の腹で、くるくると撫でているのですね。毛布を肩で押さえて、すき間を作らないようにして。ふふ。包まれていたいのですね。全身を。」
シスターラミア「もう片方の乳首も、どうぞ。ゆっくりで、いいのですよ。くるり、くるり・・・つまんで、そっと転がして。毛布の中で、息が白く、熱くなっていますね。」
シスターラミア「でも、足先が出ていますよ。毛布が短いのですね。背中にも、すき間があります。風が入るでしょう。毛布は、あなたの形に合わせてはくれませんものね。」
シスターラミア「ロザリオの珠が九つ、毛布の中で光っています。珠は、あなたが本当に欲しいものを知っているのですよ。毛布ではなく、緑の鱗。そうでしょう。」
シスターラミア「それに、毛布は締めてくれませんね。自分の腕で、ぎゅっと引き寄せるしかない。あらあら。そんなに強く引いて。腕が疲れてしまいますよ。」
僕「んぅっ❤あ、もう、すこしで・・・❤」
シスターラミア「あら、待ってくださいね。手を止めましょう。両手を、毛布の外へ。私が握っていてあげます。ひとりで出してしまうと、癒しが浅くなるのですよ。」
シスターラミア「ひとつ、教えてください。毛布では包みきれません。そうでしょう。足りなかったことを認めるのは、恥ずかしくないのですよ。」
僕「も、毛布では・・・包みきれません・・・❤」
シスターラミア「はい。よく言えましたね。では、毛布ごと包んであげます。至福の蛇体ですよ。足元から。するり・・・はみ出していた足先から、ひと巻き。」
シスターラミア「ふくらはぎ、膝、太もも。毛布の上から、ゆっくり。腰を回って、お腹、胸、肩まで。はい。毛布の上に、もう一枚、私を着ましたね。」
シスターラミア「少し締めますね。息を吐いて・・・きゅう・・・っ。毛布のすき間が、ぜんぶなくなったでしょう。背中の風も、もう入りません。」
シスターラミア「靴は、尻尾の先で脱がせてあげましょうね。冷えた足の指を、鱗でするり、するり。まめができていますね。大丈夫ですよ。後で癒します。」
緑の蛇体が、毛布ごと僕を包んで、ゆっくり締める。毛布越しでも、重みとうねりが伝わってきた。自分の腕で引き寄せていた時とは、まるで違う。けれど肌に触れているのは、まだ毛布だけだった。
僕「あ・・・❤ぎゅって、されてる・・・❤でも、うろこが・・・❤」
シスターラミア「ふふ。鱗が、肌に触れていませんね。毛布が一枚、間にあります。この毛布を抜けば、鱗がじかに触れますよ。ひんやりと。」
シスターラミア「でも、それはお願いされてからにしましょうね。蛇体で包んでください。そう言ってくれますか。毛布ではなく、私がいいのだと。」
僕「じゃ、蛇体で・・・包んでください・・・❤」
シスターラミア「はい。癒してあげます。毛布の端を持って・・・巻きの間から、するする・・・と。抜けたところから、鱗が肌に触れていきますよ。」
シスターラミア「肩。ひやり。胸。ひやり。お腹、腰、太もも。するする・・・はい、ぜんぶ抜けました。毛布はたたんで、岩の上に置いておきますね。」
毛布が抜けていくそばから、なめらかな鱗が素肌に貼りつく。泉の水のようにひんやりしていて、それがすぐに僕の体温を吸って温まっていった。足先まで、どこにもすき間がない。
シスターラミア「ひんやりして、気持ちいいでしょう。鱗が熱を吸って、代わりに私の温もりを返します。蛇体をうねらせますね。ずる・・・ずるる・・・」
シスターラミア「背中の巻きは、背骨に沿って上から下へ。ずるる・・・お腹の巻きは、おへその上を右から左へ。ずる・・・毛布は動きませんでしたが、私は、全身を一度に撫でられます。」
シスターラミア「乳首に、鱗の継ぎ目が当たりますね。ずる・・・こり❤あなたが指で撫でていた所を、鱗が撫でています。息を吐いて・・・きゅう・・・っ❤ふわり。きゅう・・・っ❤」
シスターラミア「脚の疲れが、鱗の間から抜けていくのがわかりますか。肩の力も、背中のこわばりも。ぜんぶ、私が預かります。ふふ。お顔が、とろんとしてきましたね。」
シスターラミア「お顔も、包みましょうね。服の胸元を開いて・・・こちらへ。むにゅう・・・っ❤慈愛の胸圧です。首から下は蛇体に、首から上は胸に。もう、どこも外に出ていません。」
シスターラミア「頭の後ろは、私の手で支えています。撫でますよ。よし、よし・・・よくがんばりましたね。石鹸と草の匂いがするでしょう。深く、吸ってください。」
僕「んむぅ・・・❤ぜんぶ、つつまれてる・・・❤」
シスターラミア「巻きを少し開けて、手を入れますね。乳首を、指の腹でそっと。くるり・・・こり、こり❤おちんちんも、手のひらで。すうっ・・・すうっ・・・」
シスターラミア「雫を指ですくって、先のくびれに、ぬる、ぬる❤根元から先へ、すうっ・・・先から根元へ、すうっ・・・歓喜の手淫です。急ぎません。あなたの息に合わせますね。」
シスターラミア「手を上げる時に、蛇体も、きゅうっ❤手を下ろす時に、ふわり。恍惚の蛇締です。珠が三つ、足されますよ。」
シスターラミア「きゅうっ❤すうっ❤こりっ❤むにゅうっ❤大丈夫ですよ。そのまま、私の中で。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あっ、ああぁぁっ❤❤」
シスターラミア「はい、たくさん出ましたね。私の手のひらに。・・・ん、ちゅ❤温かくて、濃いです。あら、聞こえますか。鐘が鳴っていますよ。」
夕暮れの山に、修道院の鐘が響いている。十、十一、十二。ロザリオが胸の上で重くなり、十二の珠が鱗と肌の間で、とくんと温かく脈を打った。
シスターラミア「十二ですね。あなたの巡礼は、ここで満ちました。ヒールの祈りで癒しましょうね。疲れは消えて、感じる力だけが戻りますよ。」
シスターラミア「もう一度です。今度は、手はお休みします。お顔も、胸から出してあげましょう。夕焼けがきれいですよ。蛇体で包んで、ゆっくり締めるだけです。」
シスターラミア「息を吐いて・・・きゅう・・・っ。ふわり。あなたが毛布にしてほしかったのは、これでしょう。きゅう・・・っ。ふわり。足先から肩まで、順番に。」
シスターラミア「おちんちんは、鱗の間にそっと挟まっているだけ。締めるたびに、継ぎ目が裏の筋を、するりと撫でます。それだけで十分なのです。癒された体には。」
僕「さ、さわってないのにっ・・・❤しめられると、また、くるぅっ❤」
シスターラミア「大丈夫ですよ。そのまま。息を吐いて・・・きゅうぅ・・・っ❤・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤しすたー、さまぁ・・・❤」
シスターラミア「癒されましたね❤印に、泉のほとりの祈りの石を、あなたの場所にしましょう。あの石にもたれて待っていてくれたら、私が包みに行きます。」
シスターラミア「毛布は、もういりませんね。岩の上に置いていきましょう。夜は冷えますから、このまま包んで運びますね。泉で少し休んで、それから院長様の所へ。」
それから僕は、修道院の祈りの供物として、院長室の隣の部屋で暮らしている。けれど日暮れになると、中腹の泉まで下りて、祈りの石にもたれて待つことを許されていた。
供物の間の毛布は、肩まで掛けても足先が出る。ぎゅっと引き寄せても、締めてはくれない。泉の水に手を浸して、そのひんやりした冷たさを頬に当てると、少しだけ胸が落ち着いた。
シスターラミア「あらあら、今日も待っていてくれたのですね。手が冷たいですよ。足元から、包みますね。」
僕「し、シスター様・・・❤毛布では、包みきれません・・・蛇体で、包んでください・・・❤」
シスターラミア「ふふ。はい、癒してあげます。息を吐いてくださいね。」
ひんやりした鱗が足首に触れ、ゆっくり肩まで上がってくる。水音の中で締められて、僕は深く息を吐いた。岩の上に置いてきた毛布のことは、もう思い出さなかった。
こうして、聖山アモスの祈りの供物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

シスターラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖山アモスの麓の道しるべにもたれていた。朝靄の向こうに、巡礼の石段がどこまでも続いている。今の体では、とても登れそうにない。
首のロザリオの白い珠は九つ。山頂まで行かせてくださいと頼むと、水色の頭巾のシスターは、緑の蛇体をゆるやかに寄せて微笑んだ。山頂まで、私が運んであげましょう、と。
（運んでもらえるなら・・・山頂まで行けば、向こう側へ下りられる・・・）
僕「お願いします・・・山頂まで、行きたいんです・・・❤」
シスターラミア「あらあら、そんなお体で石段を登るつもりだったのですか。疲れたでしょう、巡礼者さん。大丈夫ですよ。山頂まで、私が運んであげましょう。」
シスターラミア「石段は千段ほどあります。ひとりでは、日が暮れてしまいますね。私の体なら、揺らさずに、休みながら登れます。途中で疲れが出たら、その場で癒してあげますからね。」
シスターラミア「運ぶ間、私の体で包みますから、服は預かりますね。汗で湿った外套は、体を冷やしてしまいます。シャツも、ズボンも。恥ずかしがらなくていいのですよ。」
やさしい手つきで服を脱がされると、朝の空気が素肌に冷たかった。その足元へ、緑の蛇体がそっと回りこんでくる。鱗はひんやりとなめらかで、触れた所から少しずつ温まっていった。
シスターラミア「足元から、ゆっくり巻いていきますね。至福の蛇体です。足首・・・ふくらはぎ・・・膝。しゅるり・・・腰を支えて・・・はい、体が浮きましたよ。」
シスターラミア「鱗は冷たいですか。すぐに温まりますから、大丈夫ですよ。細かくて、なめらかでしょう。どこにも引っかかりません。力を抜いて、私に体を預けてくださいね。」
シスターラミア「あら。おちんちんが、もう上を向いていますね。先から雫がこぼれて、私の鱗に落ちました。ふふ、いいのですよ。体が癒しを待っているのですね。」
僕「す、すみません・・・鱗が、気持ちよくて・・・❤」
シスターラミア「謝らなくていいのです。大丈夫ですよ。では、登りますね。石段を一段ずつ、揺らさないように。お腹・・・胸・・・巻きながら、上へ。」
シスターラミア「蛇体がうねるたびに、鱗があなたの肌を撫でるでしょう。背中も、脚も、お腹も、いっぺんに。しゅる・・・しゅる・・・揺りかごのようですね。」
シスターラミア「ほら、もう二十段。朝靄の上に出ましたよ。道ばたの白い花が見えますか。ふふ、見ていませんね。目が、とろんと閉じかけています。」
シスターラミア「少しだけ、締めますね。落とさないように。きゅう・・・息を吐いてください。吐いた分だけ、そっと。苦しくはないでしょう。抱きしめているだけですから。」
僕「あぁ・・・❤あったかく、なってきて・・・❤」
シスターラミア「ええ。あなたの体温で、鱗が温まっていくのです。きゅう・・・緩めて・・・きゅうぅ・・・ふふ、緩めた時に、ため息が出ましたね。」
シスターラミア「珠がもう九つですものね。鐘の音を聞くと、膝をついてしまう頃でしょう。歩くのは、つらかったはずです。もう歩かなくていいのですよ。」
シスターラミア「あら、腰が震えて・・・もう出てしまいそうですか。でしたら、少し休みましょう。ちょうど、道しるべの所です。ここでいったん降ろして、ほどいてあげますね。」
石段の途中で蛇体が緩みはじめる。温まった鱗が肌から離れていき、朝靄の冷たさが戻ってくる。体が、ほどかれるのを嫌がって震えた。
シスターラミア「どうしました。降りて、少し歩いてみますか。自分の足で登るのも、巡礼の大切な務めです。・・・あらあら、私の体にしがみついていますね。」
僕「ま、まだ・・・降ろさないでください・・・っ❤」
シスターラミア「ふふ、わかりました。では、降ろしません。もう一度、しっかり巻き直しますね。今度は肩まで。しゅるり・・・ぐるり・・・はい、全身を包みました。」
シスターラミア「足の先から肩まで、同じやさしさで包んでいます。きゅう・・・と締めると、全身をいっぺんに抱かれるでしょう。人の腕では、こうは抱きしめられませんね。」
シスターラミア「首から下は、すっかり私の体の中です。腕も一緒に包みましたから、何もしなくていいのですよ。登るのも、支えるのも、私がします。」
シスターラミア「顔が寒そうですね。水色の服の胸元を開きます。ボタンを外して・・・こちらへ。慈愛の胸圧です。むにゅう・・・胸で、顔を包んであげますね。」
蛇体に全身を包まれたまま、顔が豊かな胸に埋まる。石鹸と日なたのような匂い。金色の長い髪が頬に落ちた。石段を登る揺れが、とくん、とくんと鼓動に重なる。
シスターラミア「温かいでしょう。もう、朝靄も届きませんよ。包んだまま、手で乳首を撫でますね。指の腹で、そっと円を描いて・・・くる、くる・・・」
シスターラミア「つまんで・・・やさしく転がして・・・こり、こり・・・疲れた体は、ここを撫でるとよくほぐれるのです。ふふ、胸の中で、声が出ていますよ。」
シスターラミア「もう片方も、同じように。くる、くる・・・こり、こり・・・恥ずかしくありませんよ。声は、私の胸が受け止めます。石段の上には、私たちのほかに誰もいませんから。」
僕「んむぅ・・・❤ふぁっ❤シ、シスターさん・・・❤」
シスターラミア「はい、ここにいますよ。大丈夫です。おちんちんも、撫でてあげましょうね。歓喜の手淫です。蛇体の隙間から手を入れて・・・そっと握ります。」
シスターラミア「ゆっくり、根元から先へ。しゅ・・・しゅ・・・雫でぬるぬるですね。くちゅ、くちゅ、と音がします。手を上げる時に締めて、下ろす時に緩めます。きゅう・・・しゅ・・・」
シスターラミア「恍惚の蛇締です。体じゅうが、ひとつの手になったようでしょう。きゅう・・・しゅ・・・きゅう・・・しゅ・・・あら、また出そうですね。では、手を止めます。」
僕「あっ❤そ、そんな・・・あと、少しなのに・・・❤」
シスターラミア「ごめんなさいね。でも、もう着くところなのです。急いで出してしまうと、癒しが浅くなってしまいます。大丈夫ですよ。もう少しだけ、このままで。」
手が止まり、蛇体の締めつけも止まる。顔を上げると、白い門と水色の旗、そして鐘楼が見えた。山頂ではない。けれど山頂よりも、ずっと近くに感じられる場所だった。
シスターラミア「着きましたよ。ここは、修道院の門です。山頂は、もう少し上。ここからは、ご自分で登れますね。十分に癒されたはずですから。さあ、降ろしましょう。」
シスターラミア「・・・あらあら。また、私の体を脚で挟んでいますよ。山頂へ行きたいのではなかったのですか。巡礼者さん。どうしたいのか、聞かせてください。」
僕「さ、山頂は・・・もう、いいです・・・っ❤」
シスターラミア「ふふ。そうですか。それなら、降ろしません。門の前で、最後まで癒してあげましょうね。蛇体で締めて、胸で包んで、手で撫でます。全部一緒に。」
シスターラミア「山頂へ行けば、向こう側へ下りる道があります。けれど向こう側には、あなたを包む体はありません。ここにいれば、毎日こうしてあげられますよ。」
シスターラミア「きゅうぅ・・・むにゅう・・・しゅ、しゅ・・・❤乳首も、もう片方の手で。こり、こり・・・大丈夫ですよ。何も我慢しなくていいのです。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、包まれてっ・・・❤とけるぅ・・・❤」
シスターラミア「ええ、溶けてしまってください。私が受け止めます。数えますね。ゼロで、楽になるのですよ。３・・・蛇体をきゅうっと締めて。」
シスターラミア「２・・・胸の奥へ、顔を沈めて。１・・・手で、先をやさしく包んで・・・ぜろ❤　はい、出してください❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤シスター、さまぁっ❤❤」
シスターラミア「あらあら、たくさん出ましたね。私の手が、真っ白です。ちゅ・・・ぺろ・・・ふふ、温かい。よく頑張りました。癒されましたね。」
シスターラミア「けれど、まだ少し、疲れが残っているようです。手は離します。おちんちんには、もう触れません。包み直して、抱きしめるだけにしますね。」
手が離れ、緑の蛇体がもう一度、足首から肩までゆっくりと巻き直される。顔はまた胸の中へ。その時、頭の上の鐘楼で、修道院の鐘が鳴りはじめた。
シスターラミア「珠が三つ増えて、十二になりました。鐘が、十二鳴りますよ。ひとつ鳴るたびに、少しずつ締めますね。きゅう・・・ふたつ・・・きゅうぅ・・・みっつ・・・」
シスターラミア「鱗も、胸も、もうあなたの体温と同じです。鐘の音が、体の芯まで響くでしょう。包まれているだけで・・・さあ、もう一度。大丈夫ですよ❤」
シスターラミア「むにゅう・・・きゅうぅ・・・ここのつ・・・とお・・・鐘が鳴るたびに、腰が震えていますね。十一・・・十二。はい、鐘と一緒に、楽になってください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤つ、包まれてる、だけでっ・・・❤❤」
シスターラミア「ふふ、鱗の上が温かく濡れました。癒されましたね。十二の鐘が鳴り終わりました。あなたは、修道院の祈りの供物です。もう、石段を登る必要はありませんよ。」
シスターラミア「このまま、院長様の所へ運びましょう。それから毎日、癒しの時間を作りますね。疲れていなくても、いらしてください。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。山頂へは、とうとう一度も登っていない。
毎日、昼の鐘が鳴ると、白い門の前の腰かけに座って待つ。石畳を這う鱗の音が聞こえるだけで、肩の力が抜ける。ひんやりしたものに触れると、それだけで安心して、体がゆるんでしまう。
シスターラミア「お待たせしました、巡礼者さん。今日も、疲れたでしょう。癒しの時間ですよ。」
僕「シスター様・・・今日も、降ろさないでください・・・❤」
シスターラミア「ふふ、まだ巻いてもいませんよ。大丈夫です。足元から、しゅるり・・・❤」
緑の蛇体が足首から這い上がり、ひんやりした鱗が僕の体温で温まっていく。山頂も、その向こうの道も、もう僕には必要ない。運ばれた先のこの門が、旅の終わりだった。
こうして慈愛のシスターの腕の中に癒され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

シスターラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、中腹の泉のほとりに座りこんでいた。冷たい湧き水の音。祈りの石の横で、水辺の草が風に揺れている。
首のロザリオの白い珠は九つ。勝負の間に何度も抱きしめられた、あの蛇体の感触が肌に残っていた。ひんやりしていて、やがて温かくなる鱗。気づけば僕は、緑の蛇体に頬を寄せていた。
（この鱗に包まれていると・・・どうしてこんなに、安心するんだろう・・・）
僕「シ、シスターさん・・・もう一度、包んでください・・・❤」
シスターラミア「あらあら、私の体に頬を寄せて。疲れたでしょう、巡礼者さん。勝負のあとですものね。大丈夫ですよ。癒してあげます。」
シスターラミア「ただ、癒しは、その方の望む形がいちばん効くのです。どれくらい包んで、どれくらい締めて、どこを撫でてほしいのか。あなたの言葉で、聞かせてくださいね。」
シスターラミア「言いにくいことでも、大丈夫ですよ。ここには、泉と、祈りの石と、私しかいません。言えたなら、私は「癒されましたね」と応えますからね。」
シスターラミア「その前に、服は預かります。汗で湿って、体を冷やしますから。外套も、シャツも、ズボンも。恥ずかしがらなくていいのですよ。水辺の草の上に、楽に座ってください。」
やさしい手つきで服を脱がされ、やわらかい草の上に座る。泉から来る風が素肌に涼しい。水色の頭巾の下で、シスターラミアは金色の長い髪を耳にかけ、穏やかに僕を見下ろした。
シスターラミア「あら。おちんちんが、もう上を向いていますね。先から雫がこぼれて、草の上に落ちました。ふふ、いいのですよ。体が癒しを待っているのですね。」
僕「す、すみません・・・鱗を見ている、だけで・・・❤」
シスターラミア「謝らなくていいのです。大丈夫ですよ。では、少しだけ。足首に、ひと巻き。しゅるり・・・ひんやりして、なめらかでしょう。すぐに温まりますからね。」
シスターラミア「足首だけを、そっと抱いています。あら、脚が震えていますね。寒いのですか。それとも・・・もっと包んでほしいのですか。どこをでしょう。」
シスターラミア「足首だけ、きゅう・・・と抱いて、緩めます。ふふ、体が前に傾いて、私の方へ寄ってきましたよ。望みは、言葉にしてくださいね。その通りにしますから。」
足首の一巻きだけが、ひんやりと肌を抱く。ふくらはぎも、腰も、胸も、風にさらされたまま心もとない。全身の肌が、鱗を待ってざわめいた。
僕「ぜ、全身を・・・全身を、包んでください・・・っ❤」
シスターラミア「癒されましたね❤　望みを口にできるのは、心がほどけた証です。では、全身を。至福の蛇体です。ふくらはぎ・・・膝・・・太もも。しゅるり・・・腰・・・お腹・・・胸。ゆっくり、上へ。」
シスターラミア「腕も一緒に包みますね。肩まで。ぐるり・・・はい、首から下は、すっかり私の体の中です。もう風も当たりません。何もしなくていいのですよ。」
シスターラミア「座っていなくても大丈夫です。私の体が支えます。足を草から離して・・・はい、浮きましたね。重さも、疲れも、みんな私に預けてください。」
シスターラミア「鱗は細かくて、どこにも引っかかりません。あなたの体温で、少しずつ温まっていくでしょう。うねらせますね。しゅる・・・しゅる・・・揺りかごのように。」
僕「あぁ・・・❤ぜんぶ、包まれて・・・あったかい・・・❤」
シスターラミア「ええ。背中も、脚も、お腹も、いっぺんに撫でています。ふふ、まぶたが下りてきましたね。珠がもう九つですもの。体の方が、包まれ方を覚えているのです。」
シスターラミア「勝負の間も、巻かれるたびに、こういうお顔をしていましたね。カードを持つ手から力が抜けて、肩が下がって。あの時から、あなたはもう、癒されはじめていたのですよ。」
シスターラミア「でも、まだ包んでいるだけです。締めてはいません。少し、物足りないお顔ですね。次を聞かせてください。どれくらい、締めてほしいですか。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・ゆっくり、締めてください・・・❤」
シスターラミア「癒されましたね❤　では、ゆっくり。息を吐いてください。吐いた分だけ、そっと締めます。きゅう・・・もう一度、吐いて・・・きゅうぅ・・・」
シスターラミア「苦しくはないでしょう。抱きしめているだけですから。足の先から肩まで、同じやさしさで。きゅう・・・緩めて・・・きゅうぅ・・・緩めて・・・」
シスターラミア「ゆっくり締めると、鱗の一枚一枚が肌に沿うのがわかるでしょう。急がなくていいのです。泉の水が湧くのと、同じ速さで。きゅう・・・・・・きゅうぅ・・・・・・」
シスターラミア「顔が寂しそうですね。水色の服の胸元を開きます。ボタンを外して・・・こちらへ。慈愛の胸圧です。むにゅう・・・胸で、顔を包んであげますね。」
蛇体に全身を抱かれたまま、顔が豊かな胸に埋まる。石鹸と日なたのような匂い。泉の水音が遠くなり、代わりに、とくん、とくんと穏やかな鼓動が耳を満たした。
シスターラミア「温かいでしょう。息は、ゆっくりで大丈夫ですよ。吸って・・・吐いて・・・きゅうぅ・・・ふふ、緩めた時に、名残惜しそうなため息が出ましたね。」
シスターラミア「両側から、そっと寄せますね。むにゅ・・・むにゅう・・・髪を撫でてあげましょう。紺色の、短い髪。体は蛇体が、顔は胸が、頭は手が。みんなで抱いていますよ。」
僕「んむぅ・・・❤ふぁ・・・❤も、もう・・・出そう、です・・・❤」
シスターラミア「あら、締めているだけで、そんなに。でしたら、少し緩めましょう。急ぐと、癒しが浅くなります。大丈夫ですよ。逃げたりしませんからね。」
締めつけがふっと緩み、弾けそうだった熱が取り残される。包まれてはいる。けれど、抱きしめる力が抜けただけで、体じゅうがひどく寂しがった。
シスターラミア「落ち着きましたか。では、最後を聞かせてください。包んだまま、どこを撫でてほしいですか。手は、両方とも空いていますよ。」
シスターラミア「背中でしょうか。お腹でしょうか。ふふ、首を振りましたね。もっと、恥ずかしい所ですか。大丈夫ですよ。どこを言っても、笑ったりしません。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
シスターラミア「癒されましたね❤　では、乳首を。蛇体の隙間から手を入れて・・・指の腹で、そっと円を。くる、くる・・・くる、くる・・・」
シスターラミア「つまんで・・・やさしく転がして・・・こり、こり・・・疲れた体は、ここを撫でるとよくほぐれるのです。もう片方も、同じように。ふふ、胸の中で声が出ていますよ。」
シスターラミア「言われてはいませんが、おちんちんも撫でてあげましょうね。歓喜の手淫です。そっと握って、根元から先へ。しゅ・・・しゅ・・・雫で、くちゅくちゅ鳴りますね。」
僕「あっ❤あぁっ❤シスター、さん・・・っ❤」
シスターラミア「はい、ここにいますよ。大丈夫です。手を上げる時に締めて、下ろす時に緩めます。恍惚の蛇締です。きゅう・・・しゅ・・・きゅう・・・しゅ・・・」
シスターラミア「体じゅうが、ひとつの手になったようでしょう。乳首も、こり、こり・・・胸も、むにゅう・・・全部一緒です。何も我慢しなくていいのですよ。」
僕「ひぁっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・っ❤と、とけちゃう・・・❤」
シスターラミア「ええ、溶けてしまってください。私が受け止めます。きゅうぅ・・・しゅ、しゅ・・・こり、こり・・・❤山を越える力は、もう要りません。全部、ここで手放しましょうね。」
シスターラミア「数えますね。ゼロで、楽になるのですよ。３・・・蛇体をきゅうっと締めて。２・・・胸の奥へ、顔を沈めて。」
シスターラミア「１・・・乳首をつまんで、手で先をやさしく包んで・・・ぜろ❤　はい、出してください❤」
（射精）
僕「あぁあっ❤出るっ❤シスター、さまぁっ❤❤」
シスターラミア「あらあら、たくさん出ましたね。私の手が、真っ白です。ちゅ・・・ぺろ・・・ふふ、温かい。全身を、ゆっくり、乳首を。言った通りにできましたか。」
シスターラミア「けれど、まだ少し、疲れが残っているようです。手は離します。おちんちんにも、乳首にも、もう触れません。包み直して、ゆっくり締めるだけにしますね。」
手が離れ、緑の蛇体がもう一度、足首から肩までていねいに巻き直される。鱗はもう僕の体温と同じ温かさだった。泉の水音の中で、それがゆっくりと締まりはじめる。
シスターラミア「息を吐いて・・・きゅう・・・もう一度、吐いて・・・きゅうぅ・・・ゆっくりです。あなたが、そう望みましたからね。」
シスターラミア「顔も、もう一度、胸の中へ。むにゅう・・・鱗が、足の先から順に、波のように締まっていきます。きゅう・・・膝・・・腰・・・胸・・・肩・・・きゅうぅ・・・」
シスターラミア「上手に望みを言えましたね。・・・癒されましたね❤包まれているだけで・・・さあ、もう一度。大丈夫ですよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤し、締められてる、だけでっ・・・❤❤」
シスターラミア「ふふ、鱗の上が温かく濡れました。珠が三つ増えて、十二です。聞こえますか、修道院の鐘が十二鳴ります。あなたは、修道院の祈りの供物になりました。」
シスターラミア「院長様の所へは、私が運びましょう。それから毎日、この水辺へ連れてきてあげますね。望みは、ここで聞きます。疲れていなくても、いいのですよ。」
それから僕は、院長室の隣の供物の間で暮らしている。ロザリオは十二の白い珠で満ちた。昼の鐘が鳴ると、緑の蛇体に抱えられて、中腹の泉の水辺へ下りていく。
冷たい湧き水に指を浸すだけで、肩の力が抜ける。ひんやりしたものに触れると、あの鱗を思い出して、体が勝手に安心してしまう。草の上に座り、足首に最初の一巻きが来るのを待つ。
シスターラミア「今日も、疲れたでしょう、巡礼者さん。さあ、今日の望みを聞かせてください。」
僕「シスター様・・・全身を、ゆっくり・・・包んでください・・・❤」
シスターラミア「はい。大丈夫ですよ。足元から、しゅるり・・・きゅう・・・❤」
ひんやりした鱗が這い上がり、僕の体温でゆっくりと温まっていく。山を越えるつもりだったことは、泉の水音に流れてしまった。包まれている間だけ、僕は何も怖くない。
こうして慈愛のシスターの蛇体に癒され、主人公の物語はその幕を閉じた。
